45601	За первое полугодие 2003 год на это затрачено85,4 млн.
45602	Дочки росли у нее добрые, работящие, но ни старшая, ни младшая в деревне остаться не захотели : учились хорошо, уехали в города.
45603	Почти во всех ОМОНах нет штатных связистов.
45604	Сталина и представленной ему20.12.40 г.
45605	окончил УПИ.
45606	Очень жаль, что я никогда не был специалистом по голограммам.
45607	Их соединяла примерно вдвое меньшая по высоте горная цепь.
45608	Он же знаменит последним футуристическим скандалом в истории.
45609	В большой комнате собирают модули пластмассовой ёлки и навешивают на её бутафорские ветви игрушки и гирлянды.
45610	И то что шепелявит – понятно : ну не может она просто так говорить.
45611	Так я и знал !
45612	Сам основатель данной секты Бодхидхарма сказал, что его закон дойдет лишь до шестого поколения, после чего уже нечего будет передать.
45613	Писал, чтобы приезжали, но между строчек было видно, что не хочет этого.
45614	Даже когда я был обручен со своей женой, неизменно в 10 часов вечера я всегда отправлялся на смашан, оставляя все другие занятия.
45615	Тем более, что вставать нам было необходимо в пять утра.
45616	Если отказ временный – то вопрос о дальнейшей судьбе новорожденного повисает в воздухе.
45617	Тут уж постарались организаторы.
45618	Теплый дождь моросит.
45619	Возможно, мнение автора покажется неоригинальным, но я бы советовал избавиться от обоев навсегда.
45620	Обведите образ нового поведения в белую рамку и сконцентрируйте на нем всё свое внимание.
45621	С тем, что он не знает, куда их нести.
45622	вы знаете, что здесь написано?
45623	Я поднес руку к глазам, но увидел только темные полосы.
45624	Разрешите в таком случае и мне задать вам один вопрос.
45625	А на берегу сидели инженеры.
45626	Верите ли Вы, действительно верите, что обязательства договоров должны соблюдаться?
45627	Мальчик совершенно забросил магию !
45628	Отношение к CoP как к стратегическому двигателю управления знаниями в компании меняет подходы к реализации такого управления.
45629	И еще странно — есть в этой жестокости парадность, форменность, официальность и частная инициатива”. “ Немцы тоже жили на карточки.
45630	Результат порой весьма неожиданный.
45631	Открываю глаза еще больше, верчу головой, гляжу - сзади торчит хвост.
45632	Отчего здесь жив дух древлехранилища, глиптотеки, \\ 0палаты диковин\\0.
45633	и деночки олон.
45634	Ну вы уже сами знаете что делать дальше, именно то, что и делают с телами.
45635	В течение пяти лет Россия имела единственно мирные сношения с иными Державами.
45636	и чувствуется членом ли плева?
45637	Ведущий дает каждому по пластиковой бутылке(1,5- или 2-литровые), которую каждый из них засовывает себе в штаны.
45638	У меня такой художественный вкус.
45639	Это именно тот бой, к которому мы все готовили себя.
45640	Церковь в ее общинном аспекте.
45641	Через несколько минут они вышли на привокзальную площадь, сели в машину.
45642	Дракон был здесь хозяином и отлично об этом знал.
45643	Хотя влюблен я был не на шутку.
45644	также комментарии на с. 97—100.
45645	Слизь из шейки матки, взятую через 6-24 часа после полового сношения, подвергается микроскопическому изучению.
45646	Врачи долго разводили руками, а потом и вовсе растерялись, когда Надя через шесть лет вышла замуж и родила еще одно чудо.
45647	Там начались забастовки, в которых участвуют и рабочие, и хозяева фирм.
45648	Как и всякий дефицит, места в Университете если и продавались, то не всем подряд, а только своим и через надёжных посредников.
45649	Оборотная сторона листа или страницы, сокращенноv, иногда обозначается какb.
45650	Но не успел закурить, как на пороге позник Валинез.
45651	Они с Геннадием обсуждали эту проблему не раз и пришли к выводу, что спорить с родителями бессмысленно : их не убедить.
45652	Но это разные инструменты для разных действий.
45653	Молокосос !
45654	Жаль, что в моей коллекции совсем нетфильмов Бергмана.
45655	Сами узнали случайно т.
45656	И туда стрельнули.
45657	Нитки для плетения можно использовать хлопчатобумажные катушечные10,20,30, тонкий лен, краше.
45658	Бушуев и Ю.
45659	Зал аэропорта.
45660	Не догадался со страху !
45661	Здесь шумно”, — сказал он и, не выпуская моей руки, потащил за собой.
45662	Религиозное направление.
45663	Людмила старательно выполнила задание, а потом уволилась.
45664	Первый закон символизирует то, что душевный огонь в любом человеке может « возжигать » его ближний, кто бы он ни был.
45665	Как сложится этот первый вылет?
45666	Его тоже научил он земледелию.
45667	Мастерсон, Если обнаружите.
45668	В Учредительном собрании большинство принадлежало эсерам.
45669	Я словно ступаю по краю пропасти, а огромная толпа напирает, хочет столкнуть меня вниз.
45670	Вероятно, многие родители мечтают об этом, глядя на свое подрастающее чадо.
45671	Учёным ещё предстоит сказать своё слово.
45672	Морской атлас / Отв.
45673	Мы знали, что Петр I воевал 21 год, чтобы отбить у Швеции всю Финляндию.
45674	Где лежал этот пакетик?
45675	В этот день на работу можно прийти в гражданском.
45676	Из области bulge ростковые клетки мигрируют в матрикс, где начинают рост и дифференцировку.
45677	Девушка потупилась и промолчала.
45678	Стояли, мерзли, ругались, друг на друга палками махали.
45679	И преисполнятся к вам самых сильных и разных чувств.
45680	Море было, как зеркало, спокойно.
45681	За этот брифинг на фоне ощетинившихся ракетами комплексов ПВО отвечала пресс -служба главы государства, что не помешало его провалить.
45682	У троих же оставшихся сидеть возле костра беглецов сна не было ни в одном глазу.
45683	Я, естественно, мчусь в военкомат.
45684	Алина сейчас ему купила простыни, кальсоны, носки и портфель.
45685	Он продавал эти коробки, пустые коробки - но они не были пусты.
45686	Он уставился снизу на Руперта и старался выглядеть вызывающе.
45687	Старшей дочери, когда она наконец уговорила Кощея Бессмертного, ее батюшка царь выделил площадь в 850 км2 и 999 965м2.
45688	Те отвечают, что под него можно подогнать полгорода, а Макс не может никого убить.
45689	И я хотел бы обратиться к Павлу Воронину.
45690	Хочется скорее на Землю попасть, увидеться с близкими, но задумываешься — куда возвращаться -то?
45691	Я не имею виду агитацию накануне, а заранее, года 2-3 назад.
45692	Имелась в виду спецовка, но хохот стоял шикарный.
45693	Теперь главная роль отводилась ночным бомбардировкам городов, промышленных центров и портов.
45694	Мы теперь живем по-другому.
45695	Я же люблю есть медленно и с удовольствием, для меня это главный отдых, не люблю, когда меня торопят.
45696	А хмуроглазая с утра толпа в жерло метро, у век моих, у лба торопится по улице старинной.
45697	Существенной реформе подвергается институт давности.
45698	Штраф триста шестьдесят один доллар.
45699	Ее лик — сама смерть.
45700	Выработка новых молодых, свежих коммунистических сил, закаленных гражданской войной и лишениями, идет повсюду на местах.
45701	Делаем перерыв покурить.
45702	Производство спирта, развернутое в крупном масштабе, позволило бы снизить его себестоимость до приемлемого уровня.
45703	Меня это возмутило, и я навсегда порвал с христианством.
45704	Ты не стесняйся, чего ты !
45705	Операции сложения оказалось несложно создать.
45706	Минусы субъективные : Вам предстоит больше суток терпеть своих соседей по вагону, а они попадаются разные.
45707	Тут к нему подпорхнула прелестная дама, одетая баядерой, и сунула ему записочку.
45708	с машины и по 10 с человека в сутки.
45709	Почти у каждого театра есть свои спонсоры и попечители, разбогатевшие, понятно, не на том, что нашли залежи марганца на садовом участке.
45710	Я поискал глазами Светку, чтобы оценить ее реакцию на это сообщение.
45711	Поэтому он обещал, что сделает все возможное для работы с этим парламентом.
45712	Юридической силы это не будет иметь.
45713	Почему банк не может отдать эти деньги в долг?
45714	Этим объясняется и то, что заболевание нередко рецидивирует.
45715	Они хотели объяснить, что у каждой семьи своя веревка.
45716	Ты не нашла на свете мужа.
45717	Потому, что нам хуже не будет : убитым - мир, живым - та же каторга.
45718	Может быть, ему следовало поставить там наблюдательный пост, чтобы узнать заранее о подходе 803-го?
45719	Отыскали Плащаницу лишь в VI веке.
45720	Правильная твоя жизнь.
45721	Жертвы с нетерпением поджидали его и беспрепятственно пускали к себе домой, ведь он приходил по их собственному приглашению.
45722	И открываемся тому, в ком убедились, что сам имеет подобные привязанности.
45723	У меня началась паника.
45724	Внизу проплывали целые континенты, океаны, а иногда сама Земля казалась синим футбольным детским мячом !
45725	Вот только согласны ли вы?
45726	Есть такой, например, называется « Яуза».
45727	Для восстановления самолюбия Юля скрутила перстень из проволоки, но разница между ним и сестренкиным кольцом была очевидна.
45728	И была такая мысль, что нужно совместить одно с другим, а можно эти реформы и не проводить, если они мешают росту.
45729	Потому что рано или поздно я полечу на За -ха -дум и остановлю их.
45730	Просперо Опять капризы?
45731	Семья жила в коммуналке на пятом этаже старого дома в центре города Ленинграда.
45732	У феминисток при виде этого безобразия тотчас выступила пена на губах.
45733	Мои открытые письма вызвали невиданный скандал.
45734	А во-вторых, в последние дни о нем – впервые за двенадцать лет – ничего не слышно.
45735	Для меня странно это волшебное наитие Может быть, я не прав.
45736	Состоялся концерт артистов — членов Клуба.
45737	Так родилось реалистическое искусство.
45738	Так же называет свои произведения один из величайших новейших французских художников - Анри Матисс.
45739	Попутно и невесту нашел.
45740	Крылья его носа, время от времени трепетали, словно он действительно, к чему -то принюхивался.
45741	Дом близок « Где это я очутился?
45742	Отстань от меня.
45743	Мы не хотим тебе мешать.
45744	В соответствии с законом, это решение должно быть подтверждено российским судом.
45745	Моральная поддержка – это минимум, который должны оказать все порядочные люди, и она может быть эффективной, если будет совместной.
45746	Посмотрите на Германию.
45747	Измерение экономическое.
45748	Одна из поездок на работу сыграла большую роль в нашей с Петром судьбе.
45749	Началось всё с раннего утра.
45750	Сеpжант, чего ты лыбишься, как дебил, умный, что ли?
45751	Голова кипит от идей, общения, бессонницы и трассы.
45752	Я как раз хотел бы изменить траекторию сегодняшней дискуссии, потому что Оля Тобрелутс пригласила меня на совершенно другое мероприятие.
45753	В этой сказочной атмосфере мы будем еще засыпать целых пять дней !
45754	Бог мой, я приветствую тебя, Чарльз Диккенс !
45755	К ним, например, относятся величина артериального давления, значение РН крови, количество эритроцитов и др.
45756	Тут как раз подоспели двое с прогулки.
45757	Вот так ворона !
45758	Мия соглашается на предложение Сони поехать в больницу.
45759	Все идет по правилам.
45760	Кажется, он все слышал.
45761	опрос был полуутвердительным.
45762	Откровенно говоря, вы мне по душе.
45763	В палатках полотняных Бумажные стаканы, Бесплатное ситро.
45764	На линии идеального качества скорость соединения составляла 33 600 бит / с, а фактическая скорость передачи — 28 353 бит / с.
45765	А я первым делом — вот, стопарик, потом в баню — хорошая банька у него была”.
45766	Потом были экзамены, преподаватели храпели, такая была мода в их заведении.
45767	В результате у них плохие отметки по гуманитарным дисциплинам.
45768	Обычный ручей.
45769	Несколько минут Эрнст представлял себе перспективу быть рядом с женщиной, у которой, возможно, очень часто будет возникать жажда секса.
45770	На следующую ночь, с не зажившими еще кошачьими царапинами, они повторили все сначала, и потом занимались этим не один год.
45771	Все как-то тихо и мирно.
45772	Так иногда получается - Сердце срывается - вниз - В бездну сомнений из прошлого, Памятных черных часов.
45773	Область внезапно расформирована.
45774	Про нее говорили так : видит она.
45775	Вот где рассекать на роликовых коньках глубокой ночью или рано утром.
45776	Они наглеют.
45777	Два карлика с мохнатыми бровями, с седыми бородами золотые монеты считают и кидают в сундук.
45778	И блеснет нетронутая кожа Между черным платьем и чулком.
45779	Профессор Отто Ган в своем Нобелевском докладе в 1944 году особо подчеркнул роль Ф.
45780	Я был — за спитой чай, пополам со мхом -сфагнумом, Виктор — за чернозем огородный обыкновенный.
45781	Она застыла с полупротянутой к невидимому партнеру рукой, высокая, тонкая, как стрела.
45782	В идеале, программа должна пройти экспертизу.
45783	ой фюрер, почему вы не разрешите нам остаться !
45784	Коробка с дротиками лежала на столе рядом с компьютером.
45785	Я кричал, как бык под ножом мясника, и молил Парку { Прим.
45786	Составила режим питания, стала ходить на шейпинг, все шло замечательно.
45787	Накинуть крокодилы на клеммы - пять секунд, зато теперь самое веселое.
45788	поднялось усиленное переселенческое движение из междуречья на север, за Волгу.
45789	Простите, ребятки, так всем будет лучше !
45790	Мальчик понял : они въехали на мост.
45791	Она подняла глаза и взглянула в его лицо, сиявшее счастьем.
45792	д., но, откровенно говоря, такой подход (« здесь играть, а здесь не играть – здесь рыба была завернута ») даже обсуждать не хочется.
45793	мотрите, сколько они дают !
45794	В разных режимах работы аппарат гудел или попискивал, что, согласно инструкции, должно было помочь при лечении различных заболеваний.
45795	Или что-то еще имеет значение во время беременности?
45796	Тот валится на пол, как подкошенный.
45797	Её просто испортили.
45798	А для этого уверенность должна сочетаться с гибкостью.
45799	Попробовала каши из маленькой миски и сравнила ее с той, что в самой большой.
45800	Нам неизвестны случаи победы лучников над рыцарями в чистом поле, а не на заранее подготовленных позициях.
45801	Анна уже села на колени к Фреду, положила руку ему на бедро и стала водить по нему открытой ладонью.
45802	Мы же, поэты, пишем гусиными перьями.
45803	Гроб себе заказывать?
45804	Выбегаю из старого, полуразвалившегося дома в степь.
45805	Благодари небо за то, что на твоем пути встретился маэстро Домисоль.
45806	Арабы думали, что после этого многие последуют нашему примеру.
45807	Я думаю, что наши отношения с Абхазией во многом будут определяться тем, как пойдут дела в самой Грузии.
45808	Хотя оптические трубы были выполнены из картона, высокое качество линз компенсировало скромное оформление телескопа.
45809	С тех пор я пытаюсь до тебя дозвониться.
45810	Каждый уровень, каждый противник и даже оружие были оригинальны настолько, насколько в принципе возможно.
45811	Адресовано Императору Люциферу Император Люцифер, Хозяин и Князь мятежных Духов.
45812	Второй — подороже.
45813	Когда клиент перечисляет деньги на собственный счет, банк не шлет ему извещения.
45814	Является ли произошедшее целенаправленной политикой или это частный случай?
45815	Страна тем самым откололась от Европы, предпочтя якобы идти своим путём, а на деле – ориентируясь на Восток.
45816	Брить, конечно, не буду … Знаешь что сделаю?
45817	В Вашем лагере хорошие люди — эстонцы.
45818	Теряя что-то, человек обязательно приобретает нечто новое или находит самого себя в новом качестве.
45819	Фред постарел за ночь лет на десять.
45820	Суперхожалый перевал.
45821	В 17 лет я окончил среднюю школу, и теперь уже надо было всерьез решать : кем быть?
45822	Ты что освободил этого?
45823	В конце концов, я избирал всегда исход наиболее выгодный.
45824	И каждый из них ачало открытия материка.
45825	Ты же любила меня?
45826	Однако, как правило, эта тема затрагивалась нами походя и должного внимания ей не уделялось.
45827	Королевские ювелиры.
45828	У бронекатера, которым командовал старший лейтенант Г.
45829	Оно состоялось?
45830	При его ранге академика - это действует !
45831	Привет братки !
45832	День Всех Влюбленных - словно немного солнца в холодной воде, как у Франсуазы Саган.
45833	Пока не представляется возможным утверждать, имела ли драка национальную мотивацию и была ли она связана с идеологией погибшего.
45834	Но это ощущение – то, что это не впервые !
45835	Последний платеж осуществил в мае 2005 года.
45836	Я считаю, что ненормально и опасно то, что США сегодня не имеют сдерживающих факторов для своей политики.
45837	Настоящее новогоднее чудо !
45838	Иванов сумел взгромоздить пушку на модуль и наладил системы огня.
45839	В конце концов мы встречаемся на мосту в Арриондас.
45840	Что вы будете покупать?
45841	Так и не решила : пятерки — или десятки.
45842	Вот раньше я бы себя сумасшедшей посчитала за такие мысли, а сейчас ничего, нормально.
45843	Не помню, чтобы в тот наш вечер мы об этом говорили, а может, Вы просто не придавали этому значения(1).
45844	Он понимал, что это смерть для его друга.
45845	Но повезло нам сильно.
45846	В чем работали, жили, пребывали па гражданке, в том и в армию отправились.
45847	Рядовые члены группы всегда помогут в беде, и совместно принятые решения всегда оказываются оптимальными.
45848	Можно купить диван с подушками аршин в 20 и с лишком, следственно, на две комнаты.
45849	Строительство центра Дефанс началось в 1955 году.
45850	Рост затрат на рабочую силу никогда не увеличивает ресурсы модернизации, обычно все бывает наоборот.
45851	Где черная ци, там и болезнь.
45852	Но все мальчишки и девчонки знали, что Володя Путин настоящий друг и на него можно положиться.
45853	И поэтому мы попытаемся принять участие в конкурсе.
45854	Только на шестые сутки погода позволила вылететь с аэродрома.
45855	Учится здесь надо очень долго, а оплата у медиков, как и в России, неадекватная.
45856	Он указал на нижнюю правую часть и сказал, что это для моей левой стопы, район над ней - для моей левой ноги.
45857	При этом для получения интересующих результатов, варьируя время созерцания, приходится иметь дело с частичным торможением сознания.
45858	Овощи можно есть.
45859	И он качает на прощанье плоскостями, отчего на какую-то малость сбивается с курса в квадрат Николая.
45860	Получив мзду, девица крайне оживилась и стала изучать расписание.
45861	При получении подобного SMS в работу вступают психологи, которые помогают ребенку выйти из кризисной ситуации.
45862	Глупо было бы рассчитывать на то, чтобы я и вправду заглянул к ней сам, правда?
45863	Если вы хотите, чтобы это были критики или практики с мест, то нужны дополнительные деньги : их надо вызвать.
45864	Маму взять он не захотел, и ее тогда отдали по соседству, герру Рормаеру.
45865	Нет времени и возможности подбирать картинки и делать карточки или альбомы.
45866	просто страшно !
45867	А вот потом, когда дело передали в Кировскую прокуратуру, нас даже не вызывали к следователю – как и что они расследовали, не знаю.
45868	Он страдальчески сморщил мальчишеские брови.
45869	Настоящее пиршество : и жаркое подавалось, и бутылка вина.
45870	Такая ситуация была характерна и для других районов.
45871	В час смятения молчание лучший друг Ибо твой враг ты сам.
45872	Зимой кедровка встречается реже.
45873	Это меня воодушевило.
45874	Народ скажет свое суверенное слово в возрождении российской государственности.
45875	Написал vicont11.04.2005 в09.33 cgem: ну наверно, но тебе наверно как не приятно будет этим заниматься, нет?
45876	Лужайки покрыты были сочной травой, а в траве благоуха - ли пышные фиалки и лилии.
45877	Посмотрите на полицейского, изображенного на картинке.
45878	Очки, натурально, летят в кусты.
45879	Суденышко слабо качнулось : утесы всколыхнулись, волны побежали и разбежались, и не стало их.
45880	проблема в выявлении би, черезx время в том что про время все научены говорить и знать что ето.
45881	Постепенно инженеры будут способны ставить более общие цели и ожидать хороших решений как само собой разумеющееся.
45882	Вслед за обезьяньим процессом газеты стали трубить о мистере Браунинге.
45883	Так и с переписью будет - у нас спросят одно, а опубликуют другое, а народ как бедствовал, так и продолжает бедствовать.
45884	Собственно, именно из-за нее большей частью он и включает радио.
45885	Пусть бухгалтерша -красотка врет.
45886	Внезапно старик понял, что его опять обманули : ведь его жизнь не улучшилась и даже не изменилась !
45887	Ты не должен предлагать себя.
45888	ы надеешься, что наконец -то на Руси наступит порядок, пробудится народ !
45889	И в 1995 году Конгресс США выделил колоссальную сумму на летнюю программу чтения !
45890	С боков земли спешила легкая тьма, смыкалась над головою Гершеле и развевалась по земле.
45891	Палестинцы до прихода на их земли евреев были довольно мирным незаметным народом.
45892	Венера мне нравится больше.
45893	Тем не менее она набросилась на него и принялась бить его кулаками.
45894	а его еще и любят всенародно?
45895	Економ і чн і п і дстави самост і йност і нац і й // Нац і онал і зм.
45896	Оказались в доме известного журналиста.
45897	У тебя определенный талант на такие вещи !
45898	странно, а чего коббл не убрали?
45899	Казалось бы, слово божие, уж какие там толкования.
45900	Уссурийский и Амурский казачьи полки.
