37201	Она домоводство слепым преподает.
37202	То, что форма не существует без содержания я согласен.
37203	Немецкий солдат защищает мирных жителей, женщин, детей от бандитов - партизан, о жестокости которых ходили страшные слухи.
37204	Хотя бы на неделю, а?
37205	Мчитесь по дороге, поднимая клубы пыли … В унынии сижу я на скамейке под березой и пересчитываю фонарики на веранде.
37206	Я всех помню.
37207	Чем занять ребенка на даче?
37208	Вы говорите о материальном благополучии.
37209	И взор народа упал на Ельцина.
37210	Признаться, в этом году я был шокирован тем, что здесь открывался памятник Пушкину.
37211	Новый жилец дал Асаду адрес владельца дома, посоветовав обращаться именно к нему по всем интересующим вопросам.
37212	Аналогичная ситуация наблюдается и в высшей школе.
37213	Тан нет же.
37214	Рис, горсть жареной картошки, щепотка салата и кусок курицы или рыбы.
37215	Теперь по этой стежке валила к озеру толпа, возглавляемая мальчишками со степенным Серенькой и восторженным Федькой впереди.
37216	» — « Тогда, сынок, ради бога, ничего не трогай, ничего не меняй !
37217	Мне бы не хотелось стеснить вас.
37218	И вымаливает прощения.
37219	Оба эти момента вместе приближают нас к признанию существования моста, соединяющего жизнь и смерть.
37220	Увы, есть препятствия.
37221	А что касается послевоенного развития флота, то оно пошло наперекосяк с подачи Кузнецова, а последующие Главкомы только усугубляли дело.
37222	Вдруг умрет Сергей Сергеевич, как станет жить Генка, где будет брать деньги?
37223	В сказанном много непонятного, странного, удивительного.
37224	Демобилизовавшись после шестнадцати « погонных лет » и не имея гражданской специальности, я пришел наниматься в Третьяковскую галерею.
37225	Вы проиграли, мастер Бэрден, вы проиграли с первого же хода, понимаете?
37226	Не случайно «9 роту » уже стали срав ¬ нивать по уровню воздействия на молодое поколение с « Чапаевым » в свое время.
37227	Наступает век компьютерных технологий.
37228	Спрос растет не сильно, а количество банков, предлагающих собственные программы, постоянно увеличивается.
37229	При этом его высказывания были весьма красноречивы.
37230	Комэски провели на кургане беглый разбор нашего перелета.
37231	Талантливые люди, пишущие без снисхождения, без жалости.
37232	По существу, OLAP API является созданным на Java объектно -ориентированным программным интерфейсом для OLAP -запросов.
37233	адно, давай стриги, черт с ними.
37234	Зря уповаешь на Зеленецкого.
37235	йствуют всем на нервы, он непредсказуем и разговаривает на повышенных тонах, хам, одним словом.
37236	Иногда его по несколько дней не видели.
37237	Мы надеемся, что мы им в этом помогли.
37238	Чем ты сейчас больна?
37239	В состав Эскадры входили также подразделения обеспечения и ремонта, танкодром, учебные полигоны.
37240	Затем, докурив сигарету, они возвращались в квартиру, а он так и оставался на улице, пока тёща не позвала его к чаю.
37241	Собирайся и не забудь свой ранец, а книги выложи.
37242	Хватит тебе в зоне -то париться.
37243	Если я встречаю женщину, которая совершенно сверх доминирует в браке, я поздравляю ее и даю высокую оценку ее компетентности.
37244	Там стоял человек, слабо освещённый уличным фонарём.
37245	Ну, бегал то я как таракан, а вместо кусания, вполне можно и переебать врага ногой в челюсть.
37246	Я не думаю, что я уж так хорошо говорю, я стараюсь, и конечно, мера ответственности высока.
37247	Если один из этих коэффициентов равен нулю, например=0, то сумма квадратов двух других коэффициентов равна единице.
37248	Без оглядки и страховки он шел туда, куда многие ходить отказывались.
37249	После обеда я наконец решился, надел шинель и вышел.
37250	Мне б утешить ее, подбодрить, а я вместо того спрятался в свою скорлупу, и ни до кого и ни до чего, кроме себя и своего горя, мне дела не было.
37251	По словам старожилов, промысловые тралы, избороздив морское дно, разрушили « подводные луга » и выпустили из бутылки песчаного « джинна».
37252	К встрече 2006 года лесхозы Заполярья реализовали северянам 7400 елочек и сосенок, а также 60437 хвойных лапок.
37253	А сдать чтоб, надо несколько листов ( ну в плане привития навыков их изготовления ) хороших плакатов оформить.
37254	Филиппа перевела взгляд на Дайнуолда.
37255	Мы все шли да шли, а я пока ничего не мог придумать.
37256	Я полагаю, что проблема энергии и Китая, могут стать таким толчком, способным если и не разбудить нас, то подтолкнуть к новым решениям.
37257	ряд ли кто там из фашистов уцелел !
37258	Один раз, когда Арчибальд оказался рядом с троицей, его перетянули по спине ( а могли и стрельнуть).
37259	Почему тебя заинтересовала именно она?
37260	Каковы причины ограничения в пастбищном питании для овец, не кормящих ягнят?
37261	И вот эти программы, которые являются тактическими и оперативными.
37262	Помимо технологической эволюции существует ряд других важных проблем, которые следует принять во внимание на пути к3G.
37263	Вместо шарфа на шее – белое вафельное полотенце, на поясе – ножик и две небольшие коробочки.
37264	Очередь подошла.
37265	Дистрибьютор, который специализировался на выпуске фильмов, увидел в этом фильме отличный шанс попасть на рынок художественного кино.
37266	Тепеpь поделим 600 дпи на 16 иyзнаем, сколько больших точек yмещается в дюйм.
37267	Посчитав знакомое слово добрым предзнаменованием, я вышел из сортира с поднятой головой.
37268	А в этом Г.
37269	Здание еще не опустело, он слышал, как по соседству двое коллег спорят о чем-то на повышенных тонах.
37270	Возвращаются домой поздно, в семь, а то и в восемь вечера.
37271	А потом я влюбилась.
37272	Затем наркоман идет в социум - работать, жить.
37273	Прямо как сериальный герой, любимец домохозяек.
37274	Высокий мужчина в чёрном костюме ступил лаковым ботинком на кафель.
37275	Неужто ли старая ворует !
37276	Цена этого фильтра в 3-4 раза меньше зарубежных аналогов.
37277	Поэтому сейчас мы можем говорить, что компания « МВО » - это брэнд на российском рынке.
37278	Трудных подростков обычно сторонятся.
37279	Именно этого хотят либералы.
37280	В 1995 году, когда он создавался, он создавался вместе c нами.
37281	Я дарю тебе море – ты тонешь в пене.
37282	Ты не задумывался, почему большинство строителей, конструкторов и прочих создателей - мужчины?
37283	Когда меня уже не будет на свете.
37284	Лэйрд и другие высокие чины Пентагона с тревогой следили за телетайпами Ассошиэйтед Пресс и Юнайтед Пресс Интернэшнл.
37285	Тогда художник прямо и объяснился : — Теперь мне Марья Гавриловна вроде как жена.
37286	Каждый будет знать свое место, каждый будет понимать свою роль и осознавать свою ответственность.
37287	Ваш мозг запускает « программу наказания», о которой вы даже не подозреваете.
37288	Я еще поняла это в 7 лет, учась в первом классе.
37289	И очень жестко прописан механизм купли -продажи земли.
37290	О « линии Керзона » решение было принято еще в 1919 году на конференции при участии Великобритании, Франции и Соединенных Штатов.
37291	Путешествие в Париж было незабываемым.
37292	Незнакомец помедлил немного, кивнул в ответ и вышел, аккуратно притворив за собой дверь.
37293	Наряду с яичницей и омлетами, это важнейшая ритуальная пасхальная еда.
37294	Друиды и менги в сравнении с ним отходят на второй план.
37295	Конечно, в этом случае практически невозможно определить точную компенсационную дозу.
37296	Обратим внимание на этот трогательный факт.
37297	Перед ее огневыми позициями чернело около семидесяти сожженных и подбитых танков и бронетранспортеров.
37298	Вечной болью в сердцах людей отзываются имена погибших односельчан.
37299	Даже не поздоровался.
37300	Та биология тоже не знала сослагательного наклонения.
37301	После обеда они обработали еще три телефона.
37302	Всё абсолютно справедливо».
37303	Ровин второпях зачерпнул котелком из бочки с кипятком и ошпарил ногу.
37304	Стена примыкает к скале возле пещеры, из которой вытекает река Баниас ( она же Хермон).
37305	Филимона мы устроили на полочке у ветрового стекла.
37306	Непризнанные самцы, если им не удавалось убить соперника, убивали себя.
37307	Забормотал по-еврейски.
37308	Острыми ножни ­ цами вы срезали стебли живых существ, и каждая срезанная вами роза при этом отчаянно кричала.
37309	С дочкой, правда, на руках, но порядочный.
37310	я же просил пригласить только солидных артистов.
37311	Именно што бес содержания у них отсутствует.
37312	Халат ее развевался на ходу, цепляясь за мелкие поросли бамбука.
37313	В конце концов, присмотритесь к своему мобильнику : обязательно ли его уже менять, или по нему вполне еще можно говорить?
37314	Просто после окончания духовной семинарии произошло дело случая, почему Чарльз Дарвин не стал попом.
37315	Ну, а детей, лишённых крыши над головой, уже сегодня теперь будут снабжать жильём за государственный счёт.
37316	Или я что-то не то говорю?
37317	Встрянул в их игрища дедуля, приходится ежедневно у него на хвосте сидеть, дежурить по ночам.
37318	Но вот начинает темнеть, он беспокоится.
37319	Единственным же средством помыться — было ходить купаться на Волгу.
37320	Арифметика простая : пять старушек — рубль.
37321	Например, автосервис специализируется на автомобиляхToyota.
37322	еннадий Андреевич поднялся.
37323	У нас не было опыта.
37324	Скучный такой голос, даже ленивый, с расстановочкой, как у человека, которому абсолютно нечего делать.
37325	Если участник конференции наказан снятием постингов, их количество определяется администратором или модератором конференции.
37326	А Алла не переносила одиночества, и одна в гостиничном номере не могла оставаться.
37327	Она быстро поняла, что пытаться сдавать экзамены — только деньги тратить.
37328	В этих его новых работах окружающий нас мир предстает будто в тех же привычных реалиях, да не в тех !
37329	Но кропотливая работа Дарьи Киреевны с Муханом продвигалась, можно сказать, успешно.
37330	Только пока ты на чердак не полезешь.
37331	на различных планах реальности, превращаясь в облака, затем становясь твердым этот процесс подчинен совершенной гармонии.
37332	В двери на балкон - выбито стекло, в осколках - лежит небольшой металлический табурет.
37333	Тут я даже обиделся, но все же отчет дописать помог.
37334	А вы, Хорейшио, любите, лелейте талант Бобби - такой тонкий, такой лиричный !
37335	Возможно, вы получили отказ и не получили телефончик.
37336	Аллеи засажены деревьями, которые подстрижены как тумбы, в некоторых домах несколько сросшихся ветвями деревьев выполняют роль забора.
37337	Однолюбы высшего пошиба.
37338	Автобус стоял у бензоколонки.
37339	За короткий срок подобное невозможно.
37340	Как мало нужно, чтобы перевернуть жизнь !
37341	Эти тимирязевские указания для нас, советских биологов, являются как бы завещанием, и мы должны руководствоваться ими.
37342	Правда, я один нож сегодня сломала.
37343	Но не успевал сообразить, куда бросаться : он только слышал свист и нелепо метался в воротах.
37344	Пушкин был блестящим полемистом.
37345	Он должен был своими руками наводнить страну наркотой и погубить тысячи людей, чтобы спасти сестру.
37346	Он умел пользовать лошадей.
37347	Я провожал на автомобиле начальника полиции 3-го корпуса майора Брирлей.
37348	По всей линии наступления началось стихийное братание.
37349	Почему в Риме не могла возникнуть истинная монархия?
37350	Ваня пополз на руках.
37351	Лишь кошка истинная аристократка.
37352	Цзян, вернувшись в Ухань, стал допускать все незначительные ошибки и отрицать проступки, когда это касалось важных вопросов.
37353	прожила на свете, никто не попытался воспользоваться этой жертвенностью - по-видимому, брезговали.
37354	Это где ж ты их заказываешь?
37355	Словесный треск.
37356	С течением времени я прошел обрезание, окунание в микве и переселение в Страну Израиля.
37357	Однако случилось иначе.
37358	Она знакомится с двумя молодыми людьми; дядя одного из них скончался в Мексике, спрятав перед смертью свои сокровища.
37359	Я очень люблю музыку Э.
37360	Когда мне предложили возглавить Уральское отделение Академии наук, я согласился.
37361	Именно Евгений Оскарович порекомендовал мне пойти в Институт Мировой экономики и Международных отношений ( ИМЭМО ) Академии Наук СССР.
37362	Увидел, что кость предплечья раздроблена.
37363	Способ использования нами парасообщений может существенно влиять на то, как люди будут слышать, понимать и принимать нас.
37364	Ну, за компанию осматриваю и их.
37365	И с еще большим удивлением он догадался, что и эти женщины не были в него влюблены, но в отличие от него у них не было даже этой иллюзии.
37366	Они скакали и все время оборачивались назад, как будто ожидая увидеть большой отряд, который гонится за ними.
37367	А у нас мораль другая.
37368	Позиция понимания : внимательно выслушивать, чтобы сказать в нужный момент : — Я вас прекрасно понимаю.
37369	В прихожей, где живут котята, Пеструшка Джейн возится с маленьким черным котенком.
37370	Почему нельзя на этом заработать?
37371	Он поднес трубку к себе вплотную, взял ее внутрь рубашки и положил немного смеси в чашечку трубки.
37372	Двор выложен красным булыжником.
37373	Напротив нас северная стена пика Данкова.
37374	За что же спасибо?
37375	На востоке, где-то, в ресторане можно заказать специальную девушку которая покакает в тарелку, и это нормально, говорят даже красиво.
37376	Я от страху почувствовал, как теплый медвежий дух от прижатого носа на меня идет.
37377	Переход от феодализма к индустриализму отмечен одной интересной тенденцией.
37378	На мировой арене всеобщей любви и популярности им всегда бывает тесно, а тут наступила самая настоящая эра Гагарина.
37379	Она вдруг отстраняется.
37380	Потом ту же двойственность отношения стал он переносить на других людей — и это создало ему славу двуличного человека.
37381	Принимать по стакану 2 раза в день.
37382	Название страны пишется и произносится различно : Манги, Манджи, Мандзи, Манжи, Манзи.
37383	Что касается цели нашей поездки, то не думаю, что сейчас стоит подробно посвящать вас в мои дела.
37384	У нас есть Государственная молодежная премия Чувашской Республики – аналогов ей тоже нет.
37385	Заработав пятерку, я нырнул прямо в пивбар, куда же еще.
37386	Вторая атака на пищу длилась несколько дольше первой.
37387	Основная тональность книги мизантропическая.
37388	После промозглого сумрака подъезда Настя окунулась в белоснежное январское утро.
37389	Только за 2000 год объем фермерской пашни увеличился с 1 миллиона гектаров до 1 миллиона 330 тысяч гектаров.
37390	На тебя ставила, на твой возраст.
37391	В ней Ганс мог дергать ногами сколько душе угодно.
37392	Ты останешься с Грохочущим Животом и будешь держать свой рот на замке!
37393	Как ему раньше не пришла эта мысль?
37394	Или в своё?
37395	то ж это ты делаешь?
37396	Я должен был делать неимоверное усилие, чтобы не задохнуться от страха и не упустить зеркало.
37397	Сообщила Стербу о моем ухаживании?
37398	Его сильный баритон придавал этим словам весомость и зримость.
37399	С тех самых пор, сколько времени прошло, ничего про Гашиного сына не известно.
37400	Ты не представляешь, как нам этого хочется !
37401	Ах ты … Ну, так тебе это не пройдет.
37402	Ничего, только усталость.
37403	Не сочтите меня феминисткой.
37404	Ну, предположим, здесь это еще сводимо к общемировым моделям волшебной сказки ( Мальчик с пальчик, побеждающий великана).
37405	ачальника штаба батальона ко мне.
37406	Оно было назначено на 24 августа.
37407	Другая мурманчанка оставила енотовую шубу на рабочем месте в офисе в центре города.
37408	Физическое совершенство было естественным для Шинсана.
37409	Естественно, поезд ушел, клиента мы потеряли.
37410	В кожаной такой коричневой куртке на меху.
37411	Костный мозг вырабатывает красные кровяные тельца активнее всего утром.
37412	Подумайте над словами одного из иностранцев, с которыми мне пришлось общаться ночью.
37413	В течение 2 месяцев перед экзаменом написал, наверное, штук 20 сочинений.
37414	Не только ведь француженка личность.
37415	Не каждым.
37416	Отъезд от гостиницы, заправка.
37417	И больше всего их видели в небе над Германией и над Антарктидой.
37418	Что мы ему покажем сначало, твое платье или мой дневник?
37419	Так, ну и что?
37420	Я не очень серьезно к этому относился, считая, что все мы люди, которые любят и ненавидят.
37421	Там росли лилии, и прыгали с одной на другую лягушки.
37422	Зная о том, что произойдет на исходе ночи, старались хоть как-то отвлечься от тяжелых мыслей.
37423	Я работаю неделю через неделю, если кто не знает, могу об этом вам рассказать.
37424	Сосна – это натуральное дерево, природный материал, с помощью которого можно создать атмосферу уюта и комфорта в доме.
37425	И хотя ей очень хотелось пойти в театр, она отказалась.
37426	Наружу выходили примерно так же, как спускались давеча, с той лишь разницей, что упавшие вверх по ступенькам не катятся.
37427	Российскую государственную библиотеку, экообразовательные НПО.
37428	Эдвард завещал ей дом, машину « Ягуар», свою долю акций и деньги на счетах.
37429	Ей лет сорок пять.
37430	Стань ровно — так же, как я.
37431	По содержанию она представляет собой Новгородскую первую летопись младшего извода.
37432	Где взять этот материал?
37433	В ожидании связи и последующего обмена информацией время тянулось немилосердно.
37434	Около кого вы будете виться больше?
37435	Компания тоже была нескучная.
37436	Поиск обойдется дороже лицензии, вдобавок ничего не даст.
37437	Нужно что-то изменить и исправить – и тем самым и избежать.
37438	Волкер еще раз запустил анализатор.
37439	Среди большевиков, как и среди социалистов других толков, были масоны ” ( стр. 130).
37440	Учет основных средств предусматривает параметры, необходимые для ведения как бухгалтерского, так и налогового учета.
37441	Типа они шуруют по клубешникам в поисках веселой компании с незнакомцем, с вероятной перспективой переспать с ним.
37442	Но заседание так и не открылось.
37443	Где же я её подцепил?!
37444	Бар + сук = барсук, это еще Евгений Петросян подметил.
37445	Их желудки не переваривают шерсть, так что они не охотятся на млекопитающих и других птиц.
37446	« Приказываю установить наблюдение за поручиком Власовым», — значилось в одном приказании начальника дивизии.
37447	Многое мне там понятно, я иногда себе говорю : « Это, по многим параметрам, про меня».
37448	Чуть позже видим и источник - от супермаркета с набитой авоськой на колесиках тащится колоритный персонаж.
37449	Моллюски вызвали прямо из воды по рации милицию, прибыл медведь мл.
37450	А я, дежурный по батальону, в разобранном виде !
37451	В том числе и для меня самого, которого в принципе, да, здесь быть не должно было.
37452	Отвернул кран и горстями стал плескать воду себе на лицо и на глаза.
37453	Правда, до революции ей на помощь приходила женщина.
37454	Дм., в Ромнах, были политические поднадзорные, которые оказали на него влияние.
37455	В частности, специалистом по какой стране был Игорь Можейко – востоковед, напомню я, по своей специальности.
37456	В последнем случае.
37457	Теоретические разработки идеологов, переведенные в машинные коды с заранее подогнанным результатом.
37458	Комбинация этих двух факторов показала укрепление производительности.
37459	Он отлично сделал все, что хотел от него Янус, и эта девка была его боевым трофеем.
37460	Он отстаивал денежную систему, которая надела бы на нас еще более тесную смирительную рубашку, чем система трудового стандарта.
37461	Клавка вон жаловалась, что не успевает.
37462	и законы принимают.
37463	Надо войти в положение.
37464	Есть разные и на любой.
37465	Большему численному значению a j соответствует большая важность соответствующего ресурса.
37466	Раз она болит, значит, пока еще все-таки не заменена рефлексами головного мозга.
37467	Подъем на камень возможен и с запада, но “ ступеней ” здесь нет.
37468	В тот момент, когда Миш выходил во двор, в бункере не оставалось никого, кроме раненых, докторов и медсестер.
37469	А тут еще это чудовище рядом.
37470	И все это АБСОЛЮТНО ЗАКОННО.
37471	Ей снились сны, но она точно знала, что кошмар с незнакомым местом не повторится никогда.
37472	Филателист всегда объяснит филателисту, как добраться до страждущего друга.
37473	Дедушка Кузьма замер, приготовился слушать.
37474	За знакомство !
37475	И уже каждый год происходят судебные иски, каждый год.
37476	Ведь войска KFOR ведут себя, в общем, относительно нейтрально, что относится, прежде всего, к французам.
37477	Возьмем как пример страшный сон клиента.
37478	Путешественники туда и отсюда перестают ездить.
37479	А они, как известно, не пахнут. 2 Ученик … Кому не нравится, тот точно есть не будет.
37480	Я тоже сам себя не подозреваю.
37481	Однако, после того, как настоящие авторы заявили свои права, им сказали, ссылаясь на Вас, что их имя можно и не указывать.
37482	Избавьтесь от салфеток.
37483	Я и не обратила внимание на то, что стукнулась, но я довольно сильно рассекла висок, и кровь сильно текла.
37484	Краски и звучанья мира воспринимал теперь он много хуже : ушедший сын брал силы у него и душу истощал.
37485	Но наконец наши пути разошлись.
37486	ам же западня?
37487	А в семье была дочка, лет13-14.
37488	Я поделился своими воспоминаниями о прошлом этих некогда прекрасных мест с их теперешними хозяевами.
37489	Критерием, позволяющим предприятию пользоваться налоговыми льготами, должен стать уровень привлеченных инвестиций - не менее 10 млн евро.
37490	Она бедная уж так плакала, так плакала !
37491	Действительно ли это самые серьезные проблемы?
37492	Мы тебе меду наварим.
37493	Относились к обследованиям все по-разному : одни сохраняли чувство юмора; другие были чрезмерно сосредоточены.
37494	И если все вымрут на Земле, он выключит свет, материя начнёт движение.
37495	Ночью я проснулась от страшной головной боли, странной вибрации и резкой боли в ушах, как бывает при посадке самолёта.
37496	Для этого ( со стороны камеры ) используется либо стандартный разъем«mini-B», либо нестандартный фирменный.
37497	Таким образом, французский флот зависел от частных поставок меньше, чем его соперник.
37498	а нету её пока.
37499	На следующий день его расстреляли.
37500	К сожалению, более ничего об отношениях двух крупных востоковедов мы не знаем.
