53701	Вторая песня, которую пели на панихиде : Закв i тчали д i вчатонька Стр i лецьку могилу, Зам i сть мали закв i тчати Стр i лецькую милу.
53702	Плоды мистических озарений не могут быть предметом дискуссий, почвой для последних являются только логика и факты.
53703	До вчерашнего дня экс -глава ЮКОСа находился на обязательном для всех « новеньких » карантине.
53704	Каждый раз — на Dinkey.
53705	Действительно, так называемые « публичные » компании считаются более прозрачными.
53706	Стал мягче, снисходительнее к студентам.
53707	Среди его участников были и представители НКО республики, и журналисты, и ученые, и представители власти.
53708	возможно, некоторые оставили в живых как пленников.
53709	Я представил скрип тормозов.
53710	Мы вместе довольно долгое время, а что может быть лучше старой дружбы?
53711	американская наука себя окупает и окупает с лихвой.
53712	Двадцать первый век Эфирное тело начинает освобождаться из физического в течение жизни у большого числа людей.
53713	Из 1/3 населения Воронежской области, находящейся за чертой бедности, более 90% пенсионеры.
53714	Но отступавшие части противника все прибывали и прибывали в Темрюк.
53715	И с девушками у меня не ладилось.
53716	Во время атаки на позиции дивизии « Шарнхорст » 5 мая батальон Юрия Грибова потерял почти половину бойцов.
53717	Я попросила начальника штаба через дежурного принять меня по важному делу.
53718	Глаза полузакрыты, руки запрокинуты назад и до белизны в суставах сжимают спинку кровати.
53719	Мы его обязательно введем в состав правительства, также будет человек, отвечающий за жилищную политику и жилищное строительство в городе.
53720	Узнал я об этом случайно.
53721	А ночи были такие густые и терпкие.
53722	Я боюсь игры света и тени под деревьями.
53723	Магнаты извлекают прибыль из торговли природными богатствами и игры на валютной бирже.
53724	Какую систему это вам напоминает?
53725	Кстати, то, что они организовали 9-й класс, совершенно правильно.
53726	Не успел он договорить, радист и бортмеханик бросились к боковым пулеметам.
53727	Также как и Ричард, Брук очень уверенный в себе и в своём деле человек, верящий, что дела решаются, когда ты работаешь над их решением.
53728	В Японии традиция дарить в этот день сладкое тоже появилась не просто так, а с подачи одной крупной фирмы по производству шоколада.
53729	Лучше выбрать субъекта, который может передвигаться свободно куда захочет.
53730	Дело, кажется, пойдет теперь на лад.
53731	Кстати ты тоже оскарбилSTATIC, так что следовало бы извиниться ( иначи все твои заумности просто лабуда).
53732	осуществляется путем запретов на просмотр мультфильмов и поедания конфет и шоколада.
53733	я в этом ничего не смыслю !
53734	Люди едут на Кавказ, в горы.
53735	Вечером мы собрались в большой каюте, играли.
53736	Я бы разорвал все это на маленькие кусочки.
53737	пешил Пир на пороге.
53738	Разумеется, итоги прошедших выборов для кого-то станут предметом споров.
53739	Среди гор чиновники не водятся - там обитают орлы.
53740	А свои выводы я кажется не побликую тут через каждый пост.
53741	Другой проблемой М.
53742	Поэтому к основным источникам проектирования, естественно, надо отнести учебник географии 6-го класса и атлас, например : « География.
53743	А дети гораздо сильнее поддаются внушению, чем взрослые.
53744	Вдоль кровати могут висеть его первые слова.
53745	Поэтому ваши добрые уговоры и долгие объяснения для него просто лишены смысла.
53746	К счастью, на удочку Австро -Венгрии пошла только часть галицко -русского народа.
53747	Который не доверяет государству и сам, понятно, у него на подозрении.
53748	Судьба дала урок, отыграла уже свой спектакль.
53749	Он вышел из двора и пошел по мосту, увертываясь от грузовиков, автомобилей и троллейбусов, заполнивших проезжую часть.
53750	Млекопитающих, Насекомых, Рептилий, Птиц.
53751	Дорогою мечтательное мое настроение все больше и больше росло.
53752	Друзья, всех поздравляю с началом сезона 2006!
53753	Безусловно, в церкви должны быть пастора, и чем больше – тем лучше.
53754	А откуда взялась эта бездеятельность?
53755	В его прощании с Гонзагом всегда сквозило легкое сожаление оттого, что вместо него не приехала Ирен.
53756	Зимой метет, все с лопатами на стреме, а летом трава, как чернобыльская, растет бешеными темпами.
53757	Пару лет назад у нас в школе был осмотр половых органов.
53758	На веру нянечек просто закрывали глаза.
53759	Пришлось выслать разведчика.
53760	Переодетый мошенник трижды ударяет ногой по плите.
53761	При выходе со льда будет произведен обратный обмен.
53762	Уважаемый Валерий Васильевич !
53763	Ты вот лучше скажи - ты можешь сделать у себя в голове такую стену?
53764	Обнимая его все 70 км, я наслаждался дорогой, моими приключениями и тем, что я делал то, что хотел.
53765	Йоги, собственно, им и манипулируют.
53766	А это и есть формула для красоты и здоровья.
53767	Писать буду более на будущей почте, теперь прости.
53768	То есть, можно сказать, что перелом случился не только у поэтов 90-х.
53769	Уж не это ли в самом деле достигнутый идеал?
53770	А когда Светка отказалась, он с огорчением заметил, что без дополнительных занятий сдать экзамен по его предмету невозможно.
53771	По крайней мере, те люди, которые изъявили желание прийти и что-то рассказать, их заслушали.
53772	Мы зашли в школу и узнали, что в школу надо 10 января.
53773	страсти господни !
53774	Нужно решить, какая форма брака предпочтительнее?
53775	Пусть сходят с ума в одиночестве, пока не надоест.
53776	Три железных рубля у него в ладошке.
53777	То есть это, конечно, можно сделать, но если они исчезнут, это не значит, что теперь все ОК.
53778	Дескать, откуда, куда, зачем?
53779	Но я дельфин непойманный.
53780	А почему он на четверть получает?
53781	Выехавши из разъезда после Свечи, мы обогнали поезд с детьми, из Ленинграда 5 июля с направлением на Киров.
53782	я думаю, что с галереями скоро все кончится, и вопрос только как скоро.
53783	Подумаешь … аборт.
53784	Через несколько секунд пуля, посланная неизвестным снайпером, попала в голову Саши Тимашева на пару сантиметров выше брови.
53785	Потребовала, чтобы я поклялся жизнью Уильяма, что унесу в могилу тайну, которую она собирается мне поведать.
53786	Почему ты не пишешь домогаться не хочу.
53787	Оставили, правда, при складах сторожа, который жил здесь с женой, детьми и собакой.
53788	И снова вернулся в этот безрадостный мир !
53789	Преданная, волевая, готовая пожертвовать собой во имя отца.
53790	Терапевт не поверил и сразу же сделал необходимый замер.
53791	Имеется острая нехватка современных гостиниц.
53792	Условия открытого обучения, создаваемые мультимедийной информационной средой, должны способствовать развитию мышления учащегося.
53793	Поработайте над имиджем.
53794	Вопросы по партиям тоже начали задавать еженедельно.
53795	Вот почему так важно осознавать мгновения, когда ты являешься самим собой, и отличать их от мгновений, когда ты реагируешь.
53796	Фривольность не в его вкусе.
53797	И тем не менее они ошибались : они были как никогда близки к катастрофе.
53798	акже в базовую комплектацию входит жена кромная и хозяйственная.
53799	Сразу после старта все школьные стандарты оказываются на высоте метров 500 выше пупка.
53800	Просьба дать оценку гипотетической ситуации, в которой И.
53801	Счастье в возможности распоряжаться собственным временем.
53802	Корифей И все-таки молящего уважь !
53803	Я смотрю на второго мента и надеюсь, что с нервами у того, блин, все в порядке.
53804	Иду, народ посмеивается.
53805	Вино было замечательное.
53806	Тогда Петро как староста группы и самый ответственный ( трезвый ) из всей нашей компании решил сходить, проверить что там стряслось.
53807	В страхе затыкает ушы ватой, начинает носить непрозрачные очки.
53808	Известно, что из отдельных клеток – нейронов - состоит нервная система людей и животных.
53809	Кишинев !
53810	Сначала зерна перемалывают, а потом то, что получилось, высевают на поля?
53811	Там все ваш дружок Чубайс переломал».
53812	Оригинальная !
53813	А давай мы завидемсисленкy?
53814	и гриппом ( почти каждый год!).
53815	Но теперь она начала помогать Лидии, предлагая передвинуть мебель или сменить занавески в гостиной.
53816	Время, о котором мы говорим, присутствовало в произведении всегда.
53817	И снял внутренние размеры штангенциркулем, одолженным в слесарке.
53818	Но ведь это испанская головная боль, полковник.
53819	И поэтому надо самим ехать в порты Персидского залива, в порты Джавахарлал Неру, Мумбаи.
53820	Наибольшее распространение получили тепловозы с электрической передачей.
53821	Милиция тоже была.
53822	Однако, на практике такое встречается редко.
53823	Ты выставишь своего человека, а мы своего, и с каждым из них пребудет участь колдуньи.
53824	На самом деле мы с детьми ждали Лембита домой по определенным числам.
53825	И небыли ни на Нашествие2001-2005, ни Крыльях, ни на концертах в Питере и вообще редко выезжали на другие концерты.
53826	Вот будет славно.
53827	друг воскликнул Кочуков.
53828	Формально статья отменена Конституционным Судом России - в части невозвращения - лишь в 1995 году.
53829	Как же он ругал ее, выпивши.
53830	Они безусловно не тронут его и даже смогут помочь в розысках руды.
53831	Тигрица, кот и пес рассыпались в разные стороны.
53832	Въехали в Беларуссию.
53833	Хвалит красоту баба Шура по-своему : “ Зацветет сирень, потом черемуха, липы, потом дубы, потом смородина — дышишь не надышишься.
53834	Связь причин и следствий далеко не так поверхностна и не столь жестка.
53835	Другие смежники по коммунальным платежам тоже констатируют неуменьшающиеся задолженности.
53836	Но сейчас я очень благодарна институту.
53837	Поэтому, действительно, много нюансов на эту тему.
53838	Там, где доминирует ненаучный подход, это вполне естественно.
53839	Низко Вам кланяюсь и благодарю.
53840	Было много криков -воплей, Стона, плача, соплей -моплей.
53841	А в детдоме никто любви не требует и не ждет.
53842	Это соображение повторил С.
53843	Оставшиеся дембеля сидели белые, как простыни.
53844	Нужны все эти вещи, Придуманные горсткой мудрецов?
53845	Божественный свет разлил - ся по покоям Келея.
53846	Вернуться в начало Груша по-прежнему висит.
53847	Меньше всего он хотел сейчас встретиться с ней.
53848	Когда корабли появлялись в порту, это было воистину доброй вестью для александрийцев.
53849	На втором этаже – комнаты обслуживающего персонала.
53850	Мадам Сотраль проверяет ее содержимое, берет сдачу и пересчитывает мелочь.
53851	Мысль банальна, как и тот грустный факт, что рано или поздно каждому приходится с нею смириться.
53852	Что за несправедливость?
53853	Решил просить Федора Ивановича осмотреть нашу находку.
53854	Н а с т я ( Баклушину как бы с упреком).
53855	И все же знание его законов нам было необходимо.
53856	ДЫГАЛО – Как они попробовали?
53857	Тьма в этом регионе только усиливается.
53858	Я долго лежал оглушенный.
53859	Но комиссарский стержень остался в Потапове.
53860	Tunnel Of Love Ванда Джексон61.
53861	В шесть лет он запечатлел на картоне городскую водокачку и одного почтенного обывателя, в большой спешке проходящего мимо.
53862	Когда же случится класть земные поклоны, то не бей своей головой в пол церковный или в землю, и в доме также.
53863	Карен стояла перед по -рогом, изо всех сил стараясь поднять ногу на несколько сантиметров, чтобы преодолеть его.
53864	Баканова А.
53865	Например, массовые заболевания.
53866	Я работал в газете ответственным секретарем, всем объяснял, как надо жить, и по отношению к себе указания не переношу.
53867	Я же первый от него пострадал.
53868	типичный пятый сет - кто первый умрет, то блеск, то треск.
53869	Взрослым ребенком.
53870	Забег за длинным рублем - Юрий Петрович, в современном спорте все построено на стремлении к большим деньгам.
53871	За столетие фантастика превратилась в неисчерпаемый источник научно-технических идей.
53872	Если не удается резать так, то горизонтальное перемещение делать минимальным.
53873	В ход пошла и свиная тушенка и сотня трофейных сигарет, немало рафинада и фляжка чистого авиационного спирта.
53874	Я попрощаюсь с тобой.
53875	Не зная что ответить я сказал, ИЗВИНИ, на что получил еще пощечину.
53876	Вы видели эту синьору, которая была у окна?
53877	Пиратским может быть издание произведения литературы в коммерческих целях.
53878	Валентин стоял один, отрешенно смотрел в сторону моря.
53879	Нет, никакого чувства риска у нас не было.
53880	Он, может быть, даже заснул бы, если бы его не разбудил раздавшийся из кустов осторожный брех лисицы.
53881	Мне нужно поспать, принять ванну и побриться.
53882	Я не могу отвечать за ДРУГИХ.
53883	Это потому что стратегия исламских интернационалистов очень дурацкая стратегия, честно говоря.
53884	Гроденский Г.
53885	А тут и мелких много, по сто долларов берутся из мексиканского Ларедо в американский переправить.
53886	Даже на сберкнижку относить не стала.
53887	Должно сработать.
53888	Рыбы Вы будете превосходно справляться со своими обязанностями.
53889	дивился командир, посмотрел на стоящий на дороге самолет и повернулся к Лёве : еденцев, ты как сел?
53890	В Африке этот конец социализма мог означать все, что угодно.
53891	А косточки мы бросили в траву.
53892	Вы не найдете ни одного тайника, где бы его не было.
53893	В душной комнате пресс -группы мы работали, сняв кители и пиджаки, а Максимов еще и без галстука с расстегнутой верхней пуговицей рубашки.
53894	О т е ц У тебя там неприятности?
53895	Каждый прикасаемый участок кожи каждой выпуклости тела становился проводником наслаждения.
53896	И сейчас, в диалоге, мы ищем взаимоприемлемые варианты.
53897	кстати, надо будет возродить эту временно угасшую традицию.
53898	И мы, господине, поидемь за быструю реку Донъ, укупимь землямь диво, старымь повесть, а младымь память».
53899	Я точно знала, что это невозможно.
53900	Все здесь помнят дружную студенческую четверку : Медведев, Елисеев, Чуйченко, Алисов.
53901	Это стихотворение было о ней.
53902	« Если слово « помощь » ты называешь словом -паразитом, как же тогда говорить, когда я помогаю кому-то»?
53903	И, кстати, именно летчикам -бомбардировщикам требуется самое большое мужество в бою.
53904	Для тех, кто интересуется дополнительным образованием в области продаж, кто работает в продажах - я приглашаю посетить мой сайтwww.st.narod.ru.
53905	Для Финляндии эти годы - время духовного подъема, связанного с выходом из состава Швеции.
53906	Безграничное право”.
53907	Вино должно быть совершенно прозрачным, без следов взвеси, с хорошим ( особенно у молодых вин ) блеском.
53908	Распустил завязки на горловине, полез внутрь.
53909	Он счел правильным, что части тел святых из разных стран упокоятся в одной могиле, ибо все они взошли на небо с равными заслугами.
53910	Хочешь перец?
53911	Я ими заинтересовалась, они рассказывали о трудовых династиях.
53912	При взгляде на любимого спелые сливинки глаз как бы заволокло матовой пыльцой, предвещавшей скорую зрелость плода.
53913	С соседкой дико не повезло.
53914	И ночь ошибок Ее сегодня закружит.
53915	Жаловалась на Ахмета.
53916	Людмила Максимчук, январь 2001 года.
53917	Про танцы, про их значение, пользу сказано, наверное, масса всего.
53918	В банках же есть даже в Вакаяме.
53919	А у Сани машина была.
53920	Объяснение, как и у Мичурина, искалось в « диких » корнях.
53921	Определился и его научный интерес : он искал способы соединения экономической теории со статистикой и математикой.
53922	Машина летит вперед в стоящийBMW.
53923	Всех это порадовало - они надеялись, что это будет кто-то другой.
53924	Стабильность хода хронометра подошла к пределу уже давно.
53925	Понятно, что, когда такая женщина идет вразнос, находиться вблизи нее опасно для здоровья.
53926	Неправильно подобранные носки выдадут вас с головой Капитал14, 1998 Помните старателей, намывших золотишко в романе Шишкова « Угрюм -река?
53927	Бегущий враг — легкая добыча для любой конницы, не только легкой.
53928	Они, конечно, немедленно продемонстрировали его Мари Кюри.
53929	Поэтому возникает необходимость в разъяснениях, в том числе посредством постановлений Пленума.
53930	Завтра выставка открывается для широкой публики.
53931	Царское правительство распустило первую Думу всего через 72 дня работы.
53932	Это факт, не так ли?
53933	Уже при первом чтении я была удивлена тем, что Ларс заставил нас импровизировать без него с репетитором ( в его кабинете).
53934	Когда никто не видел, Пу охотно играл с сестренкой.
53935	Робинзон был одиночкой — с Берингом был коллектив.
53936	Идут упорные бои за Оленино -Белый.
53937	Лимона нет, слюна есть.
53938	Только по служебной необходимости, родственникам этих людям или с разрешения семьи.
53939	Шлю вместе с ним заверения, что буду и впредь так же поступать с Вашими врагами в этой богомерзкой стране.
53940	Лариса представилась и по интонации, с которой прозвучало приглашение войти, поняла, что Бураков действительно извелся в ожидании ее.
53941	Дедушка у гроба разговаривает с вошедшим.
53942	Какая точность !
53943	Если памятников поблизости не было, он замирал в картинной позе там, где его заставали.
53944	Философ выдвигает тезис : мораль не возникает из божественных установлений, и антитезис : мораль неизбежно ведет к религии.
53945	Смеялся в коридоре, глядя на электрическую лампу.
53946	Общественный характер.
53947	Совершенно выпадающий из контекста эпизод, лишь отягчающий забавную историю.
53948	Не существует строгих правил, которые бы определяли, что заслуживает быть новостью.
53949	Когда проспались, решили Березовского сварить в котле.
53950	У обычной фотолаборатории тоже есть все эти статьи расходов, но затраты на арендную плату выше, так как необходимо большее помещение.
53951	Черчиллем и США во главе с президентом Г.
53952	В федеральных целевых программах в какой-то мере поставлены цели и определены направления работ.
53953	Если проекты повлияют на корректуру сметы района, уже будет заложена целевая схема для их реализации.
53954	С моим отцом все очень непросто.
53955	Там было и тихое мерцание звезд, и далекие звуки рояля, замирающие в тихом ароматном воздухе.
53956	Все чаще вражеские летчики уклонялись от боя, а нередко перелетали на нашу сторону и сдавались в плен.
53957	В ЧЕМ ИДЕЯ?
53958	Добрыми делами славен человек.
53959	Открытый двор с фонтаном сравнительно невелик.
53960	Почему наши оПУТАНили Европу Игорь Кио.
53961	Постарайся оставаться такой же.
53962	Завтра пишем сочинение « Кем быть?
53963	Наверное, это и бесило доносчиков и завистников.
53964	Вот с него считывали.
53965	И Луначарский, и Горький подтвердили, что в коллекции находилось свыше 40 писем Ленина Луначарскому.
53966	В предыдущее десятилетие мы привыкли к уничижительному толкованию культуры, фактически свыклись с ним.
53967	После нескольких часов исследования местности Понтиак Карр нашел нужные места.
53968	Ладно, опустим всю эту лирику.
53969	Снять с крючка ее было тяжело, потому что она его проглотила.
53970	Видимо, был задет какой-то нерв - судорогой стягивало поясничные и грудные мышцы, но кровь уже начала сворачиваться.
53971	Доехали, все нормально?
53972	Поняла тут Вероника, что не всё так плохо, как кажется.
53973	Пойдем на воздух, а?
53974	Ведь марксизм был попыткой найти справедливость, религиозным учением, в сущности.
53975	Обитателей Пилона сюда пускали охотно.
53976	К самому “ андеграунду ” отнести ее никак нельзя.
53977	Тело ее качалось, как тело змеи, встающей под музыку к потолку.
53978	Фриске зажигает и на том свете Необычный клип сняла на днях Жанна Фриске.
53979	Масловым [ экономист, академик ].
53980	Комичное зрелище.
53981	Вы ж в строю.
53982	Бриджит развязала узел.
53983	Однако, если снизить цену на участок, нам придется усложнять свою бизнес -схему доставки, возникнут и другие проблемы.
53984	Мии и Пабло звонит Марица и сообщает новости про Ману.
53985	тогда яйцо в мешочек.
53986	Черные извивающиеся смерчи медленно двигались по опустевшим улицам, а кругом ни людей, ни машин, ни животных.
53987	Ты с разведвзводом идешь в авангарде.
53988	Нам нельзя и дальше иметь « экономику недоверия», экономику без кредита.
53989	Что касается античного мира, то атеизм не был там главенствующим.
53990	Он пошевелил пальцами.
53991	На одном из перекрестков движение было перекрыто.
53992	Плавно подьезжая к линии, он успел поуссываться над водителем Москвича и подумал, что неплохо бы держаться от него подальше.
53993	темы были однотипные, да и родители как раз у нее уехали на море.
53994	Да его и не отдадут так просто - член партии, то да се, семья, пятнадцать лет в строю, а я кто?
53995	И вот в Покровской церкви к вечерне вызванивали, Полька эта самая в зальце пол мела, посыпав спитым чаем, как Чеботариха учила.
53996	Рада, что в этом рассказе напоминаеться, о том, что бог может ещё и карать.
53997	И что здесь плохого?
53998	Потом они устремлялись на ближайшие скамеечки и в беседки, пенсионеры в мятых брюках и с разбитыми очками.
53999	Она не ест человеческой пищи и живет подобно летучим мышам в пещере или в заброшенном доме.
54000	Ей сделана лазерная операция, после которой часть опухоли должна будет медленно рассасываться.
