234001	Политическая активность пенсионеров снизится, а молодежи, наоборот, резко возрастет.
234002	Речь идет о публичном обсуждении роли журналиста, об открытом анализе журналистской техники, праведных и неправедных приемов письма.
234003	Объясните, как мне объяснить все это ему.
234004	Черт побери, были когда-то и мы рысаками !
234005	Мы подходим к концу этого повествования, оставив Л.
234006	Злой, острый взгляд пропал; глаза его стали спокойны и вдумчивы.
234007	Анне Ивановне скажите, что желаю ей здоровия и счастия и всем домашним.
234008	И это был первый шаг к победе.
234009	Одна из самых часто встречающихся грубостей – это прерывание говорящего.
234010	Рамиль Сафаpов был почти одинок, находился на чужбине, вдали от дома.
234011	Я очень хочу, чтобы вы меня навещали, очень !
234012	Только врач может установить почему он срыгивает.
234013	Однако чувствовалось, что ВВС хотели бы поддержать экипаж в составе Волынова, Катыса и Егорова.
234014	Не повезло и 16-му полку.
234015	Он спустился.
234016	Иди отнеси ей эту корзину.
234017	После вчерашнего дня она чувствует себя разбитой, ей кажется, что даже голова у нее как чужая, приросла к шее.
234018	И не получал ответов.
234019	Она показала Фету созвездия Лебедя и Волопаса, а Фет показал ей свою новую песню.
234020	А это уже отдельная новая история, требующая своей собственной истории.
234021	К сожалению, все меньше, т.
234022	Обещаю, что в будущем году расшифрую всё это в статье о хим.
234023	Дон Хуан спросил, не вижу ли я черноты или черного пятна перед глазами.
234024	В ней вам достаточно открыть изображение для редактирования, выбрать инструмент Crop и указать в нем пропорции2:3.
234025	В конце концов ваше слово — лишь одеяние вашей мысли, а качество ваших мыслей определяет то, что входит в ваш опыт.
234026	Она все забывала, но трудилась в огороде.
234027	Не говорю уже о том, что эти самые программы сейчас ценнее станков, и их можно продавать.
234028	Ночью тихонько просыпается и медленно переползает через жену.
234029	Было так, как будто у нас действительно не было времени, и нам нужно было сказать все сразу.
234030	Вот они и не уходят от нас.
234031	общество заинтересовано в воспитании будущего поколения.
234032	Ты идешь с нами, Сорбл.
234033	Франция, духовно близкая католичке -Польше, чувствовала себя ответственной за её судьбу.
234034	А еще кем?
234035	Далее мы предлагаем Вам первый опыт.
234036	Нужно было искать возможности двигаться и развиваться дальше.
234037	Потому что каждая минута промедления чревата тем, что исправить уже ничего будет нельзя.
234038	Их связывала только общая работа и способность аналитического мышления.
234039	Историк второй четверти XVIII века В.
234040	Все сильно в плену взаимопротиворечащих лозунгов, в плену каких-то концепций, которые из пальца высосаны.
234041	Это эмоционально -психологический стереотип жанра.
234042	А оставшиеся профессора -старики умерли от голода.
234043	Боб постоянно намекал, что ему хотелось бы провести время в моей каптерке, но я делал вид, что не понимал его.
234044	Я не немая и уж тем более не идиотка, чтоб согласный звук тянуть.
234045	Они правы в своей бескомпромиссности.
234046	Предложили сдать анализы.
234047	Он уже ступил было шаг на лестницу, как вдруг опять послышались чьи-то новые шаги.
234048	Увидят красивую девочку - обязательно надо тут же сказать про нее гадость.
234049	И предпочли сами стать звездоловами.
234050	вот тогда, пожалуйста : дирижируйте в полную мощь своего таланта.
234051	Интересно, почему так быстро сняли данный комментарий с « Доски почета»?
234052	Таким образом, слова Валентина, произнесенные им в начале встречи, оказались пророческими.
234053	Догонять будет незачем.
234054	Ни в веки Я не скажу, что ненавидеть женщин Сильнее невозможно, и меня Пускай зовут хоть взбалмошным, покуда Все те ж оне.
234055	Хотя не всем провайдерам это будет по карману - потребуется закупать новое оборудование.
234056	После первой мировой войны мой интерес к космосу неожиданно получил новую пищу.
234057	Печать омментарии [ 2 ] 30 января 2006 23:58 - Мучных дел мастер.
234058	Он стеклянным взглядом посмотрел себе под ноги, громко зашипел и, неловко вывернув шею, начал вертеться на месте, словно ища что-то.
234059	Но на крайняк в черепаху Адам засовывал соломинку, надувал панцирь, а потом, когда агрегат помещался в отверстия, воздух спускался.
234060	Она и дома всегда старается все сделать очень хорошо и у нее это тоже всегда получается.
234061	Меньше всего моего лечащего врача интересовало здоровье моего ребенка.
234062	Они обошли его, заглядывая в пустые проёмы окон, затем подошли к входной двери … и автоматная очередь по замку сделала их новыми хозяевами.
234063	Веселья мало.
234064	По ее знакам я понял что да.
234065	В течение 4 месяцев добровольцы пили либо зеленый чай, либо черный чай, либо воду.
234066	Стандартные библиотеки позволяли разрабатывать такие контроллеры за считанные недели и быстро выпускать их.
234067	Пошарив по дну без ружья, я обнаружил черепаху на глубине 4-х метров.
234068	» Она как сумасшедшая махала рукой и истерично взвизгивала : « а там не ты?
234069	Играю лишь с чистыми духом детями, СчастлИв, как они я с такими друзьями.
234070	Неизменно присутствовали на секции : Е.
234071	Необязательно, чтобы у него не было родителей нет, а просто бы Вам захотелось иметь именно такого сына или дочь?
234072	Поэтому 12 миллионов самодостаточных и уверенных в своем самостоятельном пути людей мешали цели адептов постсоветского западничества.
234073	Если у вас к вечеру остается в волосах легкий аромат духов, которыми вы пользовались утром, вы ощущаете именно шлейф.
234074	Ходили в город устыня во всех лавках !
234075	А вдруг придет он, а меня нету, снова в море уйду !
234076	Константин, здравствуйте.
234077	Память y меня короткая - 30 рin У нас всего хватает.
234078	Можно еще много говорить об этой и других ролях Трентиньяна, но пора на пресс-конференцию в гостиницу “ Рэдисон”.
234079	Владимир Асимов : Не знаю, почему он не закончил.
234080	А религиям он никогда не доверял и думал, что играть в марципанового Бога для него хуже и даже чем-то чревато.
234081	На грани безумия.
234082	ВЫТАЩИТЬ и пр.
234083	Наибольшее распространение получилиTN-, IPS- и MVA -матрицы.
234084	Также взята была в плен жена одного боярина, по имени Канталге, с его сыновьями и со всем его домом.
234085	Этому зеркалу лет четыреста !
234086	Не только столица, но и отдаленная провинция выглядят как одна большая оживленная стройка.
234087	Но нужно ли каждый раз выбирать : что лучше, а что хуже?
234088	А коклюш, когда нам не ставили правильный диагноз, потому что в Москве не должно было быть инфекционных болезней?
234089	Один раз приехал ко мне в пятницу вечером, с утра в субботу уехал, сказав, что кот дома один и его надо кормить - покормит и вернётся.
234090	Новую ферму пустили в 1972 году в мае - левое крыло, а в октябре 1972 года - правое.
234091	Василина Веда.
234092	Только там, плавая вдоль дорожки, она могла расслабиться и не чувствовать себя одинокой.
234093	Мы встретились и купили пару ящиков пива.
234094	Учитель ничего не добился и объяснял это тем, что Анатолий якобы не знает родного русского языка.
234095	Карта проезда до нашей точки у м.
234096	Долг по зарплате в округе составляет порядка 250 миллионов рублей.
234097	Каждый мужчина подчинен женщине уже самим фактом рождения.
234098	По итогам минувшего года заработная плата в бюджетной сфере и в реальном секторе экономики выведена на уровень $225 и $250 соответственно.
234099	А деньги – дело наживное, – добавил он со стопроцентной уверенностью человека, четко знающего, как и где можно нажить деньги.
234100	Когда четвертый самолет попытался свернуть в сторону от взлетно -посадочной дорожки, восьмитонная машина увязла в грязи.
234101	Если мерить время от зачатия, то я родился на девятый месяц.
234102	Суровая штука — дальний заброс, особенно впервой.
234103	А ее друг потом поколотил того придурка что мою подружку приворожил.
234104	власть, не знающую над собой никакой высшей власти; она является поэтому в то же время независимой и верховной властью.
234105	Не с кем будет воевать.
234106	За это время пришлось достаточно поездить по миру.
234107	Ее звали Лана, она была высокого роста, имела роскошную фигуру.
234108	Ее могут захватить и спрятать чужие люди, твои враги».
234109	В нагрудных украшениях между овально -выпуклыми фибулами и цепедержателями располагались пронизки, своей формой напоминающие букву Ф.
234110	Система половых органов.
234111	Начало второго.
234112	Свидетелями существования здесь жизни много веков назад являются каменные изваяния, наскальные рисунки, могильники.
234113	Мой « Спитфайр » сел одиннадцатым по счету, десять пилотов уже ждали меня.
234114	И коллеги его многочисленные в том же положении : один листок может сокрушить все их теории, труды и старания.
234115	Языки разительно отличаются друг от друга по ряду социальных параметров.
234116	» — так можно было бы расшифровать прощальную метафору Бунюэля, снискавшего пожизненную славу безбожника, хулигана и анархиста.
234117	Кредит выполняет важные функции в обеспечении микро - и макроэкономического равновесия.
234118	Так и будет.
234119	е., административная система СССР являлась делегированным эксплуататором.
234120	Короленко умеет без всякого труда сходиться с первых же слов с людьми из народа, попадать им в тон и нырять в толпу.
234121	Впрочем, он и не нуждался в деталях, а дышал прерывисто вместе с персонажами, и, как пишут в литературе, приближался к пику ощущений.
234122	Единственным утешением для нее с тех пор стало то, что он часто менял своих жен.
234123	Кроме того, еще существовала трубка.
234124	Но что я мог сделать один, без оружия, против тридцати человек?
234125	По факту убийства возбудили уголовное дело, которое, впрочем, практически тут же перекочевало в категорию « висяков».
234126	И все, как сумасшедшие строили из себя совсем не то, чем они в самом деле были.
234127	Но младшая, где же хоть весточка от младшей?
234128	Радуясь, что нашла себе занятие, девушка надела черный капор, купленный в Париже, и набросила на плечи шелковую шаль.
234129	» А потом на примере моего документа начал учить свою соратницу - маленькую полячечку, как правильно проверять паспорта.
234130	Такая была тоска (“ Без тебя”, — чуть не скажет она)”.
234131	Я только что обнаружила его.
234132	Или ликвидацию оного, если таковая окажется необходимой, а судя по обстановке, скорей всего так и будет.
234133	Ледяной пол ушел изпод ног, и Рейчел, поддерживаемая наполненным гелем комбинезоном, отчаянно начала барахтаться, то и дело отплевываясь.
234134	Это ваш снабженец.
234135	Что нам годится для работы?
234136	И Рэд Вэнк был просто ошибкой.
234137	Честно говоря, я ожидал увидеть молчаливого, сухого человека с пристальным гипнотическим взором.
234138	Я считаю более опасными инфекциями СПИД, туберкулёз и вирусные гепатиты В и С.
234139	Все большее место в жизни общеобразовательных учреждений занимает работа клубов по интересам, детских творческих объединений.
234140	Майор Кущ обвел сидевших взглядом, будто считал количество присутствовавших.
234141	Мы готовим небольшую, но выстраданную премьеру под это дело.
234142	За версию о строгом экологическом контроле говорит и наличие рыбы : сам видел как рыбаки вытаскивали ее на донку.
234143	Мы с тобой не виделись, пожалуй, целую вечность.
234144	Я снял план с развалин или, лучше сказать, с урочища, и вид с Буга.
234145	Как тяжело гнетет тебя бремя прошлых поражений?
234146	Мы проверили всех пайщиков, которые на сегодняшний день у нас есть.
234147	Девочек долго ругали за то, что по их вине Галя Яковлева сломала руку.
234148	Никто не ведет никаких полевых работ.
234149	Фернандо стартует с поула, я только третий - завтра покажет, способен дли я выигрывать с этой позиции или нет.
234150	Россия оказалась в новейшее время поделена на всегда чьи-то администрации и все древо ее бюрократии по-прежнему тяжеловесно, почти мертво.
234151	Знаете, я не верю в теорию Дарвина в смысле создания человека.
234152	Ступай к своим, а я буду одним.
234153	СУБЪЕКТ : Да, и какие-то я пропущу.
234154	Не знаю как дети, но я уже чуть-чуть боюсь.
234155	А это не способствует развитию производства.
234156	Так вот, потея над всякими там кодами, я с непривычки перетрудился и почувствовал себя чертовски усталым.
234157	В короткий семинедельный срок он совершил поход из Саксонии в Силезию, потом назад в Саксонию и снова в Силезию.
234158	Финны бы прорвали нашу оборону.
234159	заполняет экран.
234160	Всё, я пошла спать, я сегодня так устала !
234161	Занимался экипаж обычным делом : разгрузкой.
234162	В каждом методе есть свои подводные камни.
234163	В 14:00 состоится детский турнир по боулингу, в котором смогут принять участие все желающие.
234164	Но главное, все ближе взрывы и автоматные очереди.
234165	Гарвин протянул ему трубку.
234166	Потому, что если бы эту формулу кто-то знал, то, наверное, этот человек стал бы самым богатым в мире.
234167	А то уж очень много народу хотят его без яиц оставить.
234168	Все просто помирают со смеху.
234169	Сквозняки раскачивают лампочки.
234170	Для нас !
234171	На том самом отбойнике, где залег Винокуров.
234172	Общее правило состоит в следующем.
234173	А еще : пиши мне.
234174	Посылали или нет?
234175	Первого декабря 1960 года очередная ракета унесла в космос корабль с собаками Пчелкой и Мушкой на борту.
234176	ровным счётом ничего не понимаю.
234177	Только прежде, чем начать действовать, нам нужно еще кое-что узнать.
234178	Не думайте, чтоб это была шутка.
234179	В восточной Корее я все равно буду чувствовать себя неуютно душевно.
234180	Никогда еще не ездил один на поезде.
234181	Родители предполагаемой жертвы обратились в прокуратуру.
234182	Было в нем нечто такое, что воздействовало на сознание Кларка, дар не менее мощный, чем его собственный, позволявший проникнуть в его мысли.
234183	И если сам человек ничего в своей жизни не сделал, не открыл, не выучил, не понял, кинематограф может только усугубить его дикость.
234184	Ревниво любит маленькая Жанна свою молодую овдовевшую мать Елену.
234185	Рассказываю ему про свою беду.
234186	Ла Горда выстроила трех девушек в линию.
234187	Все вперемешку.
234188	но вот одна проблема.
234189	Ибо если был кто всех более заслужил наш костер, то это ты.
234190	Ночевали в Аральске.
234191	А губки во всех трех случаях надуваются с одинаковой силой и злостью.
234192	Президент не любит Россию.
234193	Я стою и дрожащей рукой утираю слезы.
234194	Над полыньей посередине завивался в колечки не то туман, не то испарения, закраины же покрылись тонким и прозрачным, как стекло, льдом.
234195	Да, всегда на этапах была жажда, но терпимая и вполне закономерная.
234196	Лошадь, которую напоследок оседлал Джо, имела в глазах дикий блеск, указывавший знатоку, в чем тут дело.
234197	О чем бы Вы могли с ними договориться?
234198	Чувствование собственной трагедии заставляет вас чувствовать себя ужасно важным.
234199	Стали устраиваться на ночевку.
234200	Этого было достаточно, чтобы вызвать взрыв. \\ 0Вашу конституцию?
234201	о могу и задержаться.
234202	« Орбитрон » предлагает поуправлять космическим кораблем на околоземной орбите.
234203	И что всякая личность предполагает ограниченность и несовершенство?
234204	Всё, что им требуется,- это средства, которые позволили бы им добиться художественного совершенства.
234205	И в итоге во всех общепитовских точках столицы кормят абсолютно одинаково — и по цене, и по содержанию.
234206	Анисовая Стукнула машину.
234207	Все вышесказанное нисколько не ставит под сомнение симпатий Голдсмита к своему герою.
234208	При помощи носового платка и пальцев она могла показать целое представление и дети всегда слушали ее, затаив дыхание.
234209	А наш путь по-прежнему лежал на Крым.
234210	Одна беда — единичное появление сбойных блоков верный признак того, что вскоре они появятся снова.
234211	И очень часто то, что одобряется в одном месте, считается преступлением в другом.
234212	Это обстоятельство заводило исследователей в заблуждение и вносило путаницу : желаемое принималось за действительное.
234213	Прибольшое спасибо !
234214	Стены из карточек : ни просвета.
234215	Так было у меня с Андреем Рублевым, Бергманом, Рембрандтом, Годаром.
234216	Примерно на 3-5 сутки после родов молозивное молоко сменяется более зрелым.
234217	Когда он уже подрос.
234218	Здесь все равно остается разделение.
234219	Если вы знаете, что может его обидеть или ранить, удается ли вам при ссорах удерживаться от использования этого оружия?
234220	Посреди него уже стояла литровая банка с жидкостью молочного оттенка.
234221	Кто велел Штакельбергу давать мне такое поручение, о котором я не имею понятия?
234222	Традиции анализировать “ невербальные ” его составляющие ( как синкретической коммуникации ) в России нет.
234223	Вот он куда из кабинета -то вышел, Захаров.
234224	Работаю я сутки через трое.
234225	Они никак не могут договориться.
234226	то ж, все равно я тебе очень благодарен, казал я.
234227	Хотя этот человек, видимо, прекрасный стрелок, или, по крайней мере, когда-то им был, он поставил четыре восклицательных знака.
234228	Одним словом, рабочие научили марксистов пить, а марксисты убедили рабочих, что они главные люди на земле.
234229	Свидетели в суде сказали она была частной.
234230	И все они, несомненно, начнут осваивать Сеть.
234231	Эти фантазии, по моим сведениям, плохо отражаются на душевном здоровье подопечных нам людей.
234232	Бюро торжествовало.
234233	На уроке будут подробно рассмотрены основные составные части проекта : проблема, цель, задачи, методы, результаты.
234234	Мы стояли перед высоченной стеной из булыжника, ворота ее были увешаны гирляндами.
234235	Как завидовал им Опалев !
234236	Потом девушка выскочила из магазина и накинулась с кулаками на подругу.
234237	Она сказала, что мы нарушаем паспортный режим, поскольку проживаем в Калининграде, а не в Правдинском районе, где прописаны.
234238	Это вопрос органу исполнительной власти.
234239	Поэтому нередко вынужденное ожидание длится более 2 часов.
234240	Тогда я решила пожить еще немного.
234241	С тех пор он обзывал меня туристом.
234242	И кто его знает, может, он и сейчас стоит у окна.
234243	И полярное сияние тоже, тоже !
234244	По краям дорожки располагались лавочки, на которых устроились студенты.
234245	Шампанского за встречу?
234246	Вы представляете себе, каким русалочьим смехом она залилась, когда бесхитростный гном сообщил ей точные координаты падения камня?
234247	Если устроюсь на испытательный срок – тогда будет и мой рассказ.
234248	Это было вечером 27-го числа. 28-го я прибыл в Сталинград.
234249	ам никого нет дома, роговорил он тихо и с расстановками, озяйка ушла, и напрасный труд так кричать : только себя волнуете понапрасну.
234250	Борис перестал хрустеть и посмотрел в глаза Димы.
234251	Выздоровевший пациент кому-то вас порекомендует.
234252	В стоимость продукции доставка не включена.
234253	Теперь думаем с Андрюшкой - может, так и надо, не зря его сюда притащили.
234254	Сьюзен оставалась там в течение нескольких минут, а затем отступила, вытирая здоровый глаз и пытаясь изобразить счастливое настроение.
234255	Первая партия кораблей выпущена.
234256	Ведь у дома есть Хозяин !
234257	Возможность получения такого эффекта заинтересовала пытливого ученого.
234258	Это был высокий, стройный и очень элегантный молодой человек.
234259	Необычайно красивая, с тенями китового цвета под подбородком, понимаете, с белыми отметинами внизу живота и жабрами.
234260	Он хочет знать, где она.
234261	Под звездами.
234262	шаг стежка небольшой.
234263	У меня не было такого чувства, что это взятка.
234264	спасиба !
234265	или выселки мн.
234266	Но что нынешняя образовательная система по сравнению с советской деградировала - факт.
234267	Все дела ведет его первый заместитель комкор И.
234268	Тая подхватилась с пола и попятилась к выходу из ниши, оглядываясь на Ивана.
234269	Экстракт корня обладает неспецифической иммуностимулирующей реакцией.
234270	Кончил аэроклуб, потом — летное училище.
234271	После напряженного дня так приятно выкачать разум у пары — другой солдат !
234272	Про Бош статистики нет.
234273	Мне бы такого !
234274	Ее задача вскрыть ошибки, лежащие в основе современных идеологий.
234275	Она предполагает усиление регулирующей роли государства, отказ от глобальной конкуренции, стабилизацию цен, долгосрочное планирование.
234276	а может, такие мелкие подробности знать ей было и ни к чему, потому что в своем пророчестве она имела дело с закономерностями.
234277	Откровенно убогим показан и главный герой российских десантников.
234278	С выходом нового Gnome совпали и ещё несколько значительных релизов.
234279	У меня такая книжка существует.
234280	Подгоняемые моим свирепым взглядом, студенты убирались из аудитории, и начинались наши оргии.
234281	Считается, что в 1495 году Леонардо да Винчи впервые сформулировал идею “ механического человека”, иначе говоря — робота.
234282	Ну, Вулич, докиньте талью.
234283	Глеб подошел к контейнеру и лично убедился, что сержант не шутит.
234284	Я объективно не была красоткой.
234285	Раскаленные осколки с шипением вонзались в арык.
234286	А для того, чтобы выслушать историю, подобную этой, нужно стать « своим »… *** Я иду по Французскому бульвару, привычным маршрутом - к морю.
234287	Основные принципы формирования политики в отношении инвалидов, выработанные мировым сообществом, в самом общем виде сводятся к следующим.
234288	А у вас точно такое же отношение, вы тоже считаете, что это некорректный вопрос?
234289	Чело ­ век испытывает недомогание до тех пор, пока его душа не будет водворена на место шаманом.
234290	К тому же у нас было по одному языку, хотя мой был длиннее.
234291	Помню, что вела себя от смущения и возбуждения довольно глупо : громко смеялась, отпускала какие-то дурацкие комментарии.
234292	Вещают по ночам и мои рупористы, которых немного, но кое-кого все же удалось подготовить вместо тех, что выбыли в боях.
234293	От бесплатной медицины я осталась в глубоком шоке.
234294	При двух красных флагах и прошедшем дожде было непросто сохранить холодную голову.
234295	А то я не вижу.
234296	Устраиваемся возле окошка, наблюдаем, болтаем, иногда поем песни или рассказываем стихи.
234297	Сатир Праксителя — изящный задумчивый юноша.
234298	Раиса Павловна ( нарушая молчание).
234299	Так говорит и царь Давид : « Служите Всевышнему в радости».
234300	Мне наскоро постелили на диване, в пропахшем трубочным табаком кабинете отца.
