59701	Учитывайте, что руки и кисти у таких детей сильные, и старайтесь как можно лучше их задействовать.
59702	Взгляд прощальный брось на луну И ладонь мою крепче сожми.
59703	Но интересны для них, как правило, лишь сравнительно крупные*, стоимостью до нескольких миллионов долларов проекты.
59704	Мопсиха вяло полакала жидкость.
59705	Оторваться от этого зрелища ловкости, сметки — невозможно.
59706	Еще через2,89765402 секунды из космоса была обнаружена наземная цель.
59707	Но сказать точно выстрелит или нет я не могу. 16:40 фрекен Бок Лентяй, не новости правят рынком, а деньги.
59708	Он сидел на том берегу и чутко прислушивался к тишине белой ночи.
59709	Здесь потребуются соединенные усилия многих изобретателей и ученых.
59710	Предположим, что авторское право на романы Ричадсона перешло по наследству к его внуку.
59711	Ровно в полночь напиться воды Прилетал к тебе Витязь крылатый, Были очи — две крупных звезды, В жемчугах драгоценные латы.
59712	Италия снова, и на этот раз, казалось, окончательно, была потеряна для австрийцев.
59713	Ты должен сам зарабатывать себе на хлеб.
59714	Умер ли он от распятия или был спасен, чтобы где-то жить полной жизнью со своей семьей?
59715	Слуга принялся долго и пространно объяснять, рисуя пальцем на столике, а репортер лихорадочно размышлял.
59716	По сути, предав бывших вчерашних единомышленников.
59717	И вот тут произошло совсем неожиданное.
59718	Они, конечно, притворяются.
59719	Выходят на гору, действительно, рано, в5.40.
59720	И прежде всего перестать себя “ зафлаживать”.
59721	Но в Украине оно носит в основном декоративный характер.
59722	Он снова вышел на поиски, но на этот раз, чтобы найти и покарать Змеиный народ.
59723	На втором этапе учат отбору языковых средств, соответствующих цели коммуникации.
59724	Да – да … Именно сегодня.
59725	Взятие шахом Кавадом города Амида на верхнем Тигре.
59726	Что до “ боевитости”, то ныне ее проявляют воинственные графоманы, взывая : “ Руки прочь от Ленина, подонки !
59727	Держись, Стёпа !
59728	Сама опусти.
59729	Я решил эти машины угнать.
59730	Ради этого стоило получить по клюву. 6.05.03 Сдавали зачет по спасению утопающих со скрытным выходом в заданный квадрат.
59731	Основная профессия : программист.
59732	Всё это я проговариваю скороговоркой, лишь даю направление для самостоятельной мысли наших авторов.
59733	Не имели мы сведений и о противовоздушной обороне противника как на маршруте, так и в районе цели.
59734	Замена чековой ленты у термопринтера простая, а у матричного - сложная.
59735	Я бы порекомендовал проделать ту же процедуру всем просящим у рос.
59736	Сейчас разговор съедет на сумасшедшую жену и двух девочек.
59737	И это не сказка.
59738	Всадник вдали уже виднелся.
59739	В этом смысле экспедиция московских ученых, которых не допустили на место раскопок, была делом стоящим.
59740	« Вы должны хорошенько запомнить, казал он, отчеканивая каждое слово, то Германия выиграет войну блокады.
59741	Ты знакомишься с множеством людей.
59742	советую тебе заглянуть в аптечку, сглотнуть какойбудь стимулятор и закусить снотворным.
59743	Просто физически не могла - с того момента, как мы расстались с тобой и до самой посадки на корабль я не отходила от нее ни на шаг.
59744	То есть доброго всем времени суток !
59745	Тем более, что вторая половина января может оказаться весьма непростой ( особенно для рожденных после 8 июня).
59746	Истoчник: Utro.Ru 12 марта 2002 г.
59747	Он служил мальчиком на побегушках.
59748	И бывает такая правда, которую лучше держать в тайне?
59749	Видно, что весь набор используемых товаров для медицины, энергетики и других сфер появится уже как « нано».
59750	Причиной ее нервозности оказалось всего лишь отсутствие пудры на носу.
59751	Хотя свою работу модем все же делал.
59752	Их ведь должно быть всего десять.
59753	При вспышке света мальчику удалось его разглядеть.
59754	С пиратами бывают проблеммы, да -не отрецаю !
59755	Никитин отдал куртку, часы и развел руками - больше ничего не было.
59756	Кто эта женщина?
59757	Для нас это зрелище было исполнено трагедии - ведь мы знали, чем все кончится.
59758	Остаток дня с остервенением играли в волейбол.
59759	Наконец, необходимо учесть еще одно важное обстоятельство.
59760	Хватит болтать, Давид, лучше натаскай мне дров для костра.
59761	Престоле, Алфьери, прибыл к Папе с прощальным визитом.
59762	Неправильно [114] построили свой боевой порядок, поэтому легко дали связать себя боем вражеским истребителям.
59763	Он туго повернулся в скважине, и Вадим увидел несколько запечатанных конвертов.
59764	Там нет кислорода, и люди моментально задыхаются.
59765	Я ничего не скажу твоим родителям, но через неделю мы повторим всё это.
59766	Но кланы поступают именно так.
59767	Основанием для такого сопоставления служит ratio - рациональная природа математики и философии.
59768	С протянутой рукой стоит старуха И грязью обдают ее такси.
59769	С отправкой времени терять было нельзя.
59770	Боря сильно загорел.
59771	Что же делать с этой армией неплательщиков?
59772	Его поведение не является необычным.
59773	Запрашивает ли бухгалтерия своевременно данные отдела снабжения о поставках, не дожидаясь подачи соответствующих документов?
59774	Очень хорошие воспоминания оставила производственная практика : г.
59775	Весь дом знает, Что прислуга, и, стало быть, ее загонят в комнату при кухне.
59776	И если они высадились, то, возможно, совсем не там, где мы их искали.
59777	Вы домой приходите, а ваша жена с другим кувыркается и перед ним ноги циркулем водит».
59778	Если он будет заколачивать гвоздь, то обязательно отобьет себе палец.
59779	Ведь нехорошо так сильно унижать бизнесменов и предпринимателей.
59780	Я никогда не встречал таких людей, как ты, и мне остаётся только молча смотреть на тебя.
59781	Они будут брать вас на полном серьезе.
59782	Или только вот так, у него на коленях, голова отключается?
59783	Может быть в случае с любым другим поющим человеком меня бы это рассмешило, но в данном случае - нисколько.
59784	И в то же время, по отношению к более высоким командным центрам наверху, у него самого часто этой дисциплины не хватало.
59785	Чья там песня звонко льётся, Колокольчик чей поёт?
59786	Рекомендую попробовать еще и шум анимированный на цвет или прозрачность.
59787	Ну а состав всей сборной, напомню, Федерация лыжных гонок России объявит в четверг или в пятницу.
59788	Необходимо было организовать Диалог как процесс, который будет способствовать развитию территории и решению местных проблем.
59789	Только потом нас перевели в Алексеевский студгородок, в бараки, которые располагались более или менее близко.
59790	Я вообще не выхожу из дому !
59791	Прежде, чем говорить о гипотетических угрозах, хочу сказать несколько слов о том, как ноопрограммы могут транслироваться вне человека.
59792	С досады на свою беспомощность меня даже в жар бросило.
59793	Делайте в этот день то, что хотите, и столько, сколько хотите.
59794	После этого старайтесь не менять свои педагогические взгляды.
59795	Так пробыли в неведении две недели.
59796	Я сегодня прочитал эту другую точку зрения от Федеральной службы безопасности.
59797	По его словам, Украина дала возможность возить через свою территорию мясо из третьих стран.
59798	Но в большинстве объектных технологий объект поддерживает только один интерфейс с одним набором методов.
59799	Ненависть появилась позднее — в самолете.
59800	А тогда переезд казался неподъемным, колоссальным мероприятием с библейским размахом, сродни бегству в Египет.
59801	Без радикальных мер волна алкоголизма и впрямь может захлестнуть нашу глубинку, отмечает издание.
59802	В этот светлый и праздничный день мы приглашаем Вас разделить с нами радость.
59803	Вернувшись к себе, он снова погрузился в работу и в следующие годы издал несколько выдающихся сочинений по своей специальности.
59804	Сигналом для включения блочка может стать все, что угодно.
59805	В штабе ее спрашивают, где сумка с пистолетом Галины Петровны.
59806	И вывод, при всей своей стилистической закрученности, слабоват.
59807	Если учесть, что он всю жизнь был просто очень спокойным тихим и скромным человеком.
59808	Бесплатная лицензия см.
59809	И на это болтунам возразить уже нечего.
59810	Когда выходят игры, которых ждали так долго, приходишь в некоторое замешательство.
59811	И кто-то этот табак покупает и курит, курит, курит !
59812	Это вовсе плохо для сознания.
59813	Может быть, за фактом совместного рождения странных частиц тоже стоит неизвестный еще закон сохранения?
59814	Вот такие стихи пишут сегодняшние школьники, то есть, мирный атом – это все-таки не миф, а вполне реальная единица.
59815	Это только сумасшедшие или фанатики вроде курдов сжигают себя, облив бензином.
59816	У дверей Российской детской клинической больницы на улице курит и плачет женщина.
59817	Что вы на барьере -то станете делать, Матвей Бенционович?
59818	Они летели ровным клином, а облегающие темно-красные униформы на фоне неба казались обагренными кровью.
59819	В самом начале нам дают почувствовать, насколько непроста его жизнь и как утомительны его многочисленные гастроли с концертами.
59820	Внутривенное вливание так и не сделали, а подкожное, наверное, сделали, я не знаю, не чувствовал.
59821	Я одеваю пуховку.
59822	Хозяин сделал три с половиной глотка, аккуратно промокнул салфеткой край керамической чашки тяван и протянул ее мне.
59823	Если Европа самодостаточна без России ( без ее истории, религии, культуры), всякое сравнение с ней просто бессмысленно.
59824	Это легко провести.
59825	После того, как я закончил с одним ее пальчиком, я нюхал его, удостоверяясь, что он отмыт должным образом.
59826	Потому чтовнутренностькомнаты должна быть доступна для обозрения?
59827	Не нужно было укорять его за работу.
59828	Собственно, новой киногенерации в стране сейчас нет.
59829	Эта телеграмма явилась последним кирпичиком в стене созданного предлога.4.
59830	Я думаю, года четыре - пять, а то и больше.
59831	Он попятился, бытро пошел, почти побежал назад, ударил в неподатливую дверь всем телом и упал в смрадную канализационную слякоть.
59832	егромко спрашивает Хохлов.
59833	В виде голливудского кино, дорогого спорта, в форме безмерного жора и потребительства, стереотипного и тупого образа мыслей.
59834	Или часов.
59835	Разве что мазохистам.
59836	Снова первая.
59837	Как уже было сообщено выше 1C локализирует игру не раньше июня, т.
59838	Нимало нет : молодая девушка сама этого захотела.
59839	Всего несколько подготовительных работ, окончание которых требует много времени, людей и денег.
59840	Все приходилось добывать, выбивать, искать : машины, лошадей к севу, топливо, книги, мебель, жилье, пайки.
59841	Минувший чемпионат вообще получился на славу : столько команд лидировали по ходу сезона !
59842	Конечно, когда и органайзер и фотик и MP3 все в одном устройстве - это отчасти удобнее : не нужно много всего с собой носить.
59843	А там, куда я переселилась, собаке жить невозможно, говорила я себе.
59844	В первый список попали 28 человек, недавно рассмотрены дела еще45.
59845	Из этих полутора тоже многое не нужно лично мне, кде например, но многим понадобится.
59846	Осматриваем колодец и каменный круг.
59847	В первом самолете один бар, в новом – три.
59848	Стоимость этого оборудования превышает 25 млн.
59849	Плотная работа с клиентом на этапе создания сайта позволяет глубоко изучить его бизнес.
59850	А в дуб верил так, как ни во что другое.
59851	Очень бодр.
59852	Пока что Джордан играет в среднем около 29 минут за игру, набирая в среднем по 16 очков.
59853	Помнишь, как у Леонида Мартынова : “ И что такое случилось со мною?
59854	Захария, ты его видишь?
59855	Бруенор подтвердил его подозрения, когда они удалились на достаточное расстояние от солдат.
59856	Придумывать здесь, кстати, ничего не нужно - все уже придумано до нас !
59857	из винтовки?
59858	Дай этому офицеру пять долларов США, он тебе ворота откроет и честь отдаст.
59859	Отписываться я и без тебя умею.
59860	Местное начальство всех вновь прибывавших самоедов под присмотром казака направляло к Кастрену.
59861	Статистика, особенно, если очень хочется получить вместо правды подтверждение собственной правоты - вещь очень удобная.
59862	Несладко пришлось бы нам в Индианаполисе, получи огласку тот факт, что кто-то в семье закладывал за воротник.
59863	Казалось, она без сознания, но даже если и так, она была надежно привязана к седлу.
59864	За Весёлым, из броневика, как тараканы, выползли Горький и Короленко.
59865	в другой.
59866	И живётся вроде лучше, И на сердце веселей, Коль другим благополучья пожелаешь на земле. 2 уч.
59867	Может действительно это заслуга Хрущева, прекратившего репрессивную политику после смерти Сталина?
59868	Это резко увеличило вероятность его обнаружения.
59869	Как звали героя, о котором вы рассказали историю в начале нашей встречи.
59870	А мессы … продолжаются?
59871	Почему до сих пор народ против проведения реформы ЖКХ?
59872	Правда, что юноши стали дешевле?
59873	Несмотря на ряд мер, уже принятых в этой сфере между двумя странами, говорить о каком-то прорыве не приходится.
59874	Ну, так говори же : в чем?
59875	Сегодня у нас были небольшие проблемы с гидравликой.
59876	С другой стороны Наташи спал Юрка.
59877	Когда трапеза окончена, каждый гость ставит пустые тарелки и чашки на поднос, а хозяин поочередно выносит подносы из тясицу.
59878	А когда он зажимал уши, гул затихал, как будто поезд входил в туннель.
59879	Но даже испытывающий трудности представитель среднего класса будет покупать воду до последней возможности, ибо это - символ.
59880	Сейчас говорят, что у нас рыночная экономика и каждый делает что хочет, и искусственно создают для крестьян проблемы.
59881	Эти самые обыкновенные, давно знакомые слова ударили его в самое сердце : казалось, они были обращены прямо к нему.
59882	Он знал, чем мог мне угодить.
59883	Я нажал на педаль под столом и защелкнул ее специальным замком; вертушка теперь должна быть свободной.
59884	Раздается наш залп, и первый запахал носом, быстро затонул.
59885	Буквально НЛП изучает “ слова и нервы”.
59886	Мы теряем время, не получаем электронную почту и все то, на что рассчитывали, подключая интернет.
59887	За стёклами кабины холодное зимнее солнце над заснеженными полями и лесами уже начало заваливаться за горизонт.
59888	Причиной является частичная закупорка сосуда, в результате которой часть мозга не получает достаточного количества крови.
59889	ЛЕНА КАТИНА — Положи спать.
59890	Дедина или дедка ж.
59891	Никто не смог предугадать, что разумное сочетание современных видов вооружения так быстро приведет к успеху.
59892	Все эти опции конфигурации ядра могут быть как встроены в него, так и подключаться в качестве загружаемых модулей.
59893	Баба убивает мужа.
59894	Вот, Делицын текст до конца не дочитал – а совершенно зря.
59895	Все изменения в старых функциях и разработка новых инициируются прикладными программистами.
59896	Но они не расходились, а шли за ним по пятам.
59897	Если вы видели его, там речь шла о событиях 17-летней давности, когда был захвачен автобус во Владикавказе.
59898	Женщина осталась, а мужчина с сумками пошел.
59899	Неважно, настроение и все прочее.
59900	Без всякого имени.
59901	Взрыв стекла, и алмазная пыль покрыла наполнила комнату.
59902	Теперь начиналась смешная оборотная сторона утренней торжественной сдачи документов.
59903	Они в записи использовали мегафон.
59904	Он выграл у Дмитрова, Новикова, а затем и у Вартаняна.
59905	Чаевых в ресторанах не берут, расчет производится не с официантом, а на кассе, которая находится у выхода.
59906	Справа и слева от засады выдвинули по одному человеку — дозоры.
59907	Пу остается сторожить семафор.
59908	Кто в такого влюбится?
59909	Это был мой первый опыт в групповой психотерапии.
59910	Лейкоциты относятся к белым кровяным клеткам.
59911	В сгустившемся мягком мраке бесшумно накрапывал дождь. 9 После этой встречи времени прошло порядочно.
59912	В 7 утра дождь минут15.
59913	А если подняться на уровень большего обобщения.
59914	В ZoomPlayer встроен свой эквалайзер, с помощью которого вы сможете настроить воспроизведение звука под себя.
59915	В гавани пробили три с половиной склянки.
59916	Если это южный гибрид хорошо перенесет нашу зиму, то сеять его весной будет не нужно.
59917	На следующее утро настало время подвига : до отъезда осталось 3 дня, а мы еще не ходили 6А.
59918	Но возможен вариант, когда будут найдены грамматические, синтаксические и иные мелкие погрешности и регистрация задержится.
59919	В этот день в восемь часов вечера Сэм должен был умереть.
59920	Хотите верьте, хотите - нет, но голая кожа на этом моем черепе оказалась нежно -салатового цвета.
59921	Теперь уже и я хочу спросить совета у ваших читательниц.
59922	Элиста — гепатита.
59923	С ним пришла его жена и его сын.
59924	Беру у приятеля чемодан, ставлю на стойку, открываю и поворачиваю к ним.
59925	Эхо катастрофы проносилось по комплексу, как предсмертные судороги раненного зверя … За Адрианом закрылась бронированная дверь.
59926	Горда подошла к столу, взяла пакеты и отнесла их в машину.
59927	Единственная недоработка - обращение было не письменное, а просто телефонный звонок и встреча.
59928	Чтобы исключить ( или сильно уменьшить ) эту вероятность, природа и пришла к половому процессу.
59929	Сегодня в магазинах много туалетной бумаги, Вы правы.
59930	Текиев подчеркнул : « Президент Российской Федерации В.
59931	Однозначно в нем есть углеводы.
59932	Трое молодых людей решают покинуть родительскую обитель.
59933	В следственном изоляторе камеры смертников находятся в подвальном помещении, в отдельном коридоре.
59934	Вернадский, основавший Комитет по метеоритам Академии наук СССР, ныне РАН.
59935	То время давно миновало.
59936	Кроме того, у него был избирательный округ.
59937	Уровень масла по щупу снизился на треть от расстояния между mах иmin.
59938	Вы ведь читаете Библию в оригинале?
59939	Хорошо бы принять в них участие » - подумал я.
59940	Пришлось стоять.
59941	Четвертая, пока разворачивалась, заглохла.
59942	По ряду вполне обоснованных причин техника высоких давлений идет по пути применения поршневых гидрокомпрессоров.
59943	Возможно, не той дорогой мы заехали.
59944	Уже и не пригласят.
59945	Вот о местных, о Мылках, я считаю, мало пишут, а сколько здесь живёт интересных людей !
59946	Окна, сломанный лифт, отсутствие душа, охранники.
59947	ебя такой устроит?
59948	Научившись грамоте, большая Тамара поступила в техникум, а маленькая в ФЗУ.
59949	Сергеев неоднократно являлся участником Всесоюзной сельскохозяйственной выставки.
59950	Вам не потребуется знать математику - ребенок ее освоит лучше вас, и школа будет вам благодарна.
59951	Галицкий, участвовал в битве под Москвой, в обороне Севастополя.
59952	Примечательна его дата – 8 января.
59953	Жизнь пропитана жаждой идеи крутого подъема, Только вот подымать, разве что под кремнево ружье.
59954	А слишком ранний отказ от гипотезы может привести к тому, что будет упущена возможность решения.
59955	У нас, шо все бывшие политики психами стали?
59956	То и другое было систематически организовано; в большей части Америки автомобили были так же необходимы зимой, как и летом.
59957	Кстати, из-за нелетной погоды рейсы могут отменяться.
59958	В 2005 году в Российскую Федерацию отгружено64,6% от общего объема поставок продукции, в другие страны СНГ —16,1%.
59959	После срочной решил посвятить себя погранвойскам.
59960	Он приблизил черную воронку к губам больного и открыл кран.
59961	В первую очередь, конечно, семья.
59962	Пропасть, в которую прыгнул Шеридан, вызывает множество вопросов.
59963	Са дуа этр тре риголо.
59964	Ш е р и д а н : Что есть?
59965	Но равновесия Лью не удержал, упал лицом вниз вместе с зажатым в ладони цилиндром.
59966	Дубли на своих одутловатых лицах постарались изобразить такие же, как у Дирола, глаза.
59967	Прошдолгий дождь - может, в несколько дней и ночей, и теперь неистовое июньское солнце шпарит вовсю.
59968	Одно могу сказать в ее пользу : будь она иной, она была бы нехороша; а такая, как есть, она мне не нравится.
59969	Холстами и веревками платили когда-то дань.
59970	Поэтому это крайне опасно сейчас, развивать тему национализма в России.
59971	Возможно, что на основании Вашего заявления социальное ведомство оплатит стоимость перевода.
59972	Возня не спасет.
59973	Для ограничения области возможных действий представьте, что вы не можете купить что-то такое, что позволит вам изменить ситуацию.
59974	Выдавит работника, как лимон и выбросит жмыхи.
59975	Ты знаешь, что Хуберт и Ирен находятся в связи?
59976	В школьном симфоническом оркестре я играл партию 1-го гобоя.
59977	Это все тигрица виновата, не углядела.… Найти бы ее, да по белой морде факелом, факелом !
59978	Речь они вели о том, чтобы пойти подглядывать в баню за голыми девочками ( должен был быть как раз банный день у девочек).
59979	Позже он вошел в конфуцианское “ 13-книжье ” (“ Ши сань цзин”).
59980	В Зальцбург приехали уже вечером.
59981	Им мы обеспечим охрану.
59982	Мы пропускаем ваш газ, нефть, так и вы нам там заплатите.
59983	Личность должна еще себя реализовать, и никто не может о себе сказать, что он уже вполне личность.
59984	Про наш визит, по-моему, вообще забыли.
59985	Это, безусловно, некий российский секрет, но наш опыт позволяет утверждать, что ситуация управляема.
59986	Но не выше, чем у старших Pentium4.
59987	Византийские религиозные проповедники на первых этапах отрицали ее значение, считая язычеством.
59988	А теперь не пугайтесь.
59989	После окончания университета я устроилась через деканат на очень престижную работу в гос.
59990	Согласно распоряжению санэпиднадзора будут ужесточены требования и к работе школ с углубленным изучением предметов.
59991	Hачальник выходит из себя - ну блин, на смотри !
59992	Двигайся, двигайся !
59993	Этому могла бы способствовать дискуссия на основе тезисно излагаемых автором оценок и предположений.
59994	Фауст мечтал о деятельности, Мастер ( пока был жив ) – о беспамятстве и покое.
59995	Они же ведь выступали на Максидроме и следовательно причислялись организаторами к сливкам русского рока?
59996	Такой боец недолго продержится, он упадет от воображаемой боли своих же ударов.
59997	И слава богу, если нет в этот момент телефонных звонков.
59998	Из одной комнаты доносятся хрипы Жоржика и стоны его подруги.
59999	Какова цель Декларации?
60000	Лев. 2005 год даёт возможность Львам лучше понять себя, оценить пройденный путь и исправить совершённые ошибки.
