299701	Могу сказать, что в Челябинске стандарт CDMA занимает очень твердые позиции.
299702	Поколения сменились; это новое поколение.
299703	И только глаза сверкали удивительным блеском.
299704	Но впервые ощутила резкий запах, ничего общего с медициной не имевший. “ Такое впечатление, что здесь всю ночь курили !
299705	Прямо какой-то ханский дворец !
299706	Тем больше людских, финансовых и рекламных ресурсов этой империи брошено сейчас на завоевание нового континента.
299707	Существует, так называемая, память тела.
299708	Даже не догадывались, что уже знакомы со мной ближе, чем кто бы то ни был.
299709	Вместо простынок они застелены белыми овечьими шкурками.
299710	Чувствую, если он вернется, буду опять всему верить.
299711	Да потому, что я заставил этого человека рассказать о своих проблемах.
299712	Кинкейду были знакомы все именитые гости Эванджер, все эти люди могли делать ставки сами, не прибегая к помощи агентов.
299713	Код, который мы запускаем, всегдаnative.
299714	Без сомнения, это не был один из проверочных обходов, которые совершаются в предписанные часы.
299715	Я ее хоть двадцать раз перетащу.
299716	Я спросил его : “ Который из этих двух путей ведет в город?
299717	Решение проблем вызванных наркотиками и лекарствами.
299718	Отработают на дорожке — и снова друг к другу поближе : нести сообща свою невидимую ношу.
299719	Теперь мы быстро находим общий язык с местными организациями.
299720	Розовый ( тихо).
299721	Устроили базар – кто что может делать.
299722	Тот отказался выплачивать выигрыш, поскольку жертва не проронила ни слова по-русски.
299723	Правда, до испытаний нового лекарства на людях должны пройти годы.
299724	Их нельзя подменять : изменяется сущность рассматриваемого события, понятия. 16 декабря 1994 г.
299725	Имя и фамилия звучат, прямо скажем, не особенно по -батавски - скорее всего, это был какой-нибудь римский перебежчик, вроде Кориолана.
299726	Питон быстро и часто высовывал узкий язык, поднимая свою изящную маленькую головку, так похожую на стебель с цветком.
299727	Как говорил один из наших выдающихся историков Павел Милюков : « В России в очередной раз государство оказалось сильнее, чем общество».
299728	Я повернулся к полковнику : « Если мы начнем завтра в шесть ноль -ноль?
299729	С помощью моего нового приятеля я поднялся к окну.
299730	Французское или русское посольства заплатили бы огромные деньги, чтобы узнать содержание этого документа.
299731	в области было открыто 6 новых средних школ, а на 1944-1945 учебный год государство выделило области на народное образование 23900000 руб.
299732	Альпы в тот вечер были видны очень отчетливо.
299733	Доминик удалилась в кабинет и, вежливо и непреклонно, велела туда не заходить.
299734	Что девять?
299735	Понимаешь, была?
299736	Нетрудно понять, какую реакцию они вызывали в его сознании.
299737	Вот чего только не бывает в жизни : в Оханске, кондовом староверческом краю, уездный пристав — француз !
299738	Ваня возвращался из спальни на кухню, хотя и весь потный, но тоже в хорошем настроении.
299739	Комиссия может представлять, на основе тех результатов, предложения о дополнениях или изменениях направления плана действия.
299740	Друг шефа, размещающий нас, ведет инструктаж, как не заблудиться, особенно учитывая, что по-немецки из нас никто не особо ( англичане млин:-).
299741	Нет, не перегрелись, не истлели нутром пушкари Пятницкого.
299742	Так что же от меня хотят?
299743	У вас какая-то рука волосатая есть, раз директор так поступает, против всяких правил.
299744	Он чувствовал, она ответила.
299745	Не слишком ли радикальны такие способы?
299746	Трудились подростки изо всех сил, пе ­ ревыполняя все нормы, ведь они зна ­ ли, что помогают фронту, приближают победу.
299747	Спецпаек помог.
299748	Рабочее место это одни из самых излюбленных подмостков нашей игры, уступающие в силе наверно только романтическим отношениям.
299749	Гадание по руке Н е случайно люди часто говорят - твое будущее - в твоих руках.
299750	А зачем говорить, что тут скажешь?
299751	Мы локализовали протесты известных нам групп диссидентов и близки к вступлению в переговоры с Межнациональной Партией.
299752	И я скажу о своем глупом дяде Патрике, что иногда он иррационален ( а также ленив, путаник, безответствен, ненадежен).
299753	Так что можно сказать, что уже с 19-ти лет я стал профессиональным игроком.
299754	Некоторый отток теплоты из слоя при сжатии может иметь место и при постоянном.
299755	Становилось жарко. “ Вот тебе и Джон – Мать твою – Джон !
299756	Герцен имеет в виду письмо от 18-23 июня 1837 г., в котором он писал Н.
299757	Они поняли : он защищает их.
299758	Сюда, в Европу, американские пароходы выбрасывают десятки тысяч обратных эмигрантов.
299759	Стрелка часов торопится к застолью, и вдруг отставить мечты о земных радостях.
299760	Самое приятное, что для того, чтобы поиграть политичку не требуется даже мастер.
299761	Ну так прочти.
299762	И рад бы, да не получается.
299763	Для Симорона не бывает безвыходных ситуаций.
299764	Такую имеют власть в Испании народные обычаи !
299765	Профсоюзы Уровень членства в профсоюзах весьма низок и постоянно сокращается; в настоящее время в профсоюзах состоят ок.17% трудящихся.
299766	Итак, дверь за ПФ закрывается.
299767	Мы за ним … Кусты, канавы, кочки - нам пофигу.
299768	Но, если постоянно придерживаться привычной схемы, это, в отличие от мужчины, вряд ли подойдет его партнерше.
299769	Когда приземлились, казалось, будто совершил дальний перелет.
299770	Довольно любопытные.
299771	Оба плана предусматривают создание нового поста - директора национальной разведки ( ДНР).
299772	Моя душа потеряла девственность : я нацепил маску расчетливого и циничного ловеласа.
299773	Командование ВМФ высоко оценило работы физиков.
299774	Она захлопала черными крыльями и нырнула в огонь.
299775	Я против списков вообще, но не могут быть враги русского народа или не враги русского народа.
299776	Третье окно выходит к океану, Ровным ветром дышит океан, А за ним диковинные страны, И никто не видел этих стран.
299777	Мы оба, я и этот кто-то, играем свою игру.
299778	Паркетный пол накрыт ковром из какого-то неизвестного Слоун меха.
299779	Городецкого, необходимо реализовывать хотя бы половину льготных билетов, т.
299780	Одним нравятся мои работы, другим - нет.
299781	Что ты молчишь?!
299782	м в 1994 году были переданы во владение Министерству финансов.
299783	Это не простая любезность.
299784	Вышел добротный экшен с рядом интересных задумок.
299785	И теперь три победителя поедут в мае во Францию.
299786	Сыновья подошли к Овцыну.
299787	дивлялся Лоб.
299788	После этого громко читается приговор суда, и затем приступают к приведению его в исполнение.
299789	Что же нам делать -то?
299790	И вообще для чего служит наказание?
299791	Больше в машине никого не было.
299792	Не так что ли?
299793	Семенюта со всем усердием и неутомимостью, которые ему были свойственны, влег в лямку тяжелой, скучной службы.
299794	Напомним, что решение о проведении подобного праздника в Москве было принято год назад по инициативе французской стороны.
299795	Разбор полета – При посадке самолет на какое-то мгновение зависает над землей.
299796	Явился в кабинет начмеда.
299797	Казна должна быть только посредницею между русскими и иностранцами.
299798	Сэр Тоби Чтобы его подразнить, мы ему тут покажем медведя и разыграем его на все корки; разве не так, сэр Эндрю?
299799	Уважаю за то, что Вы сделали, но не понимаю - почему это должно было повлиять на мое письмо.
299800	Но ведь нефть, бензин, солярка - это ведь все завозное?
299801	Не так много, но это стартовый минимум и действительно реальный начальный вариант, например, для молодого человека из глубинки.
299802	Тогда Джим переехал к нам и стал работать на местной электростанции.
299803	В клетке скрипел экзотический натуральный попугай.
299804	Роб Лоутон гнал свою серебристую птичку по дороге, предвкушая скорый конец пути.
299805	Чтобы мы могли смотреть Теннис - включитьЕвру2.
299806	Я никуда не уйду, пока вы не вернете мне мою комнату.
299807	Оказывается, некоторое время в Коста -Рике почему-то был введён запрет на блэкджек.
299808	Неведомая сила подхватывала сольвеннов, вельхов, сегванов, поднимала их с земли и вела вперед.
299809	Отложив в сторону щуп, он присел и начал разгребать землю, под которой притаилась мина.
299810	Теперь его заботы - мои заботы.
299811	Этот пережиток едва ли не родоплеменной поры безусловно сохранялся до самого XX века.
299812	Зажигаем фонари.
299813	Коридор упирался в низкую железную дверь.
299814	У Эдуарда Багрицкого жила домработница, женщина из Вологды, придурковатая, но очень преданная хозяину.
299815	Он попросил нашу учительницу объяснить ему что оно значит.
299816	шлепнула по плечу просто.
299817	Игорь приветствовал друга своим фирменным слоновьим криком.
299818	Я стараюсь появляться тут чаще.
299819	Видимо, мое хилое тельце запамятовало, что отныне я - Сильная Женщина.
299820	Это к тому, что нельзя разделять Холодильник.
299821	Витицкий — писатель начинающий, поскольку “ Бессильные ” — лишь вторая по счету его книга.
299822	Оказывается не все так прекрасно в нашем королевстве !
299823	Его глаз и его рука присутствуют почти на каждом этапе - от первого обсуждения идеи и замысла до последней редактуры и сдачи в печать.
299824	Спать хотелось ужасно.
299825	Тебя мне сам Бог послал !
299826	Заяц чтоб волка отучить налил в бутылку соляной кислоты и закопал.
299827	Уважаемые члены гос.
299828	Из того, что сказала ла Горда, я понял, что для него разум означает внимание.
299829	с той лишь разницей, что мне дали хороший совет, а ему нет.
299830	А его ведь, наверное, каждому хотелось бы дома -то иметь!
299831	Нельзя ли через третьи руки это дело кончить?
299832	И есть нам что друг другу рассказать.
299833	Сбавив ход, Брайен протиснул машину сквозь стадо овец, которые шарахались во все стороны, тряся густым руном, и остановился возле изгороди.
299834	Думаю, здесь сыграла роль ее обида на супруга.
299835	В 1568 Мария Шотландская, которую вынудили отречься от престола, прибыла в Англию искать покровительства и защиты у Елизаветы.
299836	За 650000 долларов США было продано право дать название новому виду обезьян.
299837	Что там было внизу?
299838	Только приглядись, разберись.
299839	Искать деньги на протезы?
299840	ДЕД Историю?
299841	Вы ничего не понимаете в моде.
299842	В принципе, я глубоко убежден, что наши артисты ничем не отличаются от западных.
299843	Демонстрировали эуритмию - медленные движения под музыку.
299844	Каждую из них не раз выводили из строя огонь вражеской артиллерии и противотанковые мины.
299845	Ты уже царапаешь стены и веришь, что твоя жизнь -ад.
299846	Карамзин и партизан Дохтуров.
299847	Наконец нас оставили в покое, и только тогда для меня собственно вечер и начался.
299848	Гуров понимал, что утверждать, будто ограбление было затеяно непосредственно против Алиева, пока преждевременно.
299849	Очень много боулдеринга.
299850	Король с удивлением увидел обычный, грубо сколоченный платяной шкаф.
299851	В новом бараке меня познакомили с худым высоким стариком, голову которого покрывала седая, пушистая шевелюра.
299852	Честолюбие, желание всегда быть первой, нежелание прислушиваться к советам других — вот отличительные черты Магнолии.
299853	Существует опасность использования идеи авнтюристом.
299854	Частично рост связан с ежегодной распродажей оборудования и посуды для приготовления кофе.
299855	А во-вторых, Женя с женой всегда жили в разных номерах и на разных этажах.
299856	но даже там, где я по жизни хорошо разбираюсь, мне сложно именно переводить.
299857	Алексей Кириллович уже говорил об этом, и другие участники нашего круглого стола.
299858	Я тоже захотела от тебя ребенка и тоже сына.
299859	Он все больше и больше тосковал по своей первой любви, хотел что-нибудь узнать о ее судьбе, но узнать было не у кого.
299860	Подполковник Балструд пригласил нас в свой кабинет.
299861	Мне очень стыдно, что я так сделала.
299862	Поздравляем ( с базы позвонили), что у тебя родился сын.
299863	Пока выбирали варианты и выясняли точное количество желающих, наиболее дешевые и лучшие квартирки, естессно, ушли.
299864	Бескомпромиссно острые углы.
299865	Отвлекшись на некоторое время, Олег не заметил, как на этот диск его бабушка поставила горячий утюг !
299866	Ребенок быстро усваивает новое, затем следующее новое привлекает его внимание.
299867	Продолжая конференцию, Танака указывает на Лайдекера и говорит, что с помощью генной инженера мог бы вернуть ему хорошее зрение.
299868	Поверхность костей покрыта точками и геометрическими знаками необходимыми для игры.
299869	Открыли игру зам.
299870	Лисички, не будь дурами, под предлогом посмотреть куда делись зайчики, линяют за кулисы.
299871	А тут и шанс предоставился, да и свежий альбом подоспел.
299872	Он присел на край сломанных качелей : — С мужиками пили пиво, замерз.
299873	Это, конечно, практически нереализуемая абстракция, но из нее следуют интересные выводы.
299874	егодовал полковник.
299875	Так, в общем, в учёные я не попал.
299876	Мужские и женские фразы?
299877	Главная цель урока пределить основную идею произведения.
299878	Это обычно храбрые и бесстрашные борцы, удивительно верные друзья.
299879	Надо в Новую Зииланд скорей удирать !
299880	А я сижу над этим блокнотиком.
299881	Если хотите провести более точную диагностику, возьмите другой блок питания.
299882	Несколько хуже дело обстоит с вредителями сада и огорода, даже если этот огород - твой подоконник.
299883	Они не чувствительны к боли, выполняют телепатические команды хозяев.
299884	Средняя пропорция в каждое кормление для такого возраста - приблизительно 70 г, но разным детям требуется различное количество.
299885	А капитан, действительно, красавчик !
299886	Обследование будут проводить несколько уполномоченных организаций, которые имеют соответствующую квалификацию.
299887	Он вспомнил сад в Пон -де -л -Эр, где юношей встречался с ней.
299888	Вот я о чем !
299889	Нет, он должен снова завладеть своим зерном и донести его куда нужно, хотя бы потому, что следующее созреет через сто лет.
299890	Из кабинета доносится телефонный звонок.
299891	К сожалению, Россия участвует в этом не напрямую, а через Международный союз связи и Всемирную организацию охраны авторских прав.
299892	Не жги себя изнутренним огнем - затлеет хворост поздних сожалений.
299893	Наблюдатели оценивают их негативно и опасаются, что с практической реализацией вводимых норм возникнут многочисленные проблемы.
299894	Лестница уходит на три такта вниз, но поднимается на пять.
299895	Так я попала в Шалифер — по слову блаженного Иоанна. 3 А вот как оказался у меня мой племянник.
299896	Она стояла подле сарая.
299897	Любишь гуся?
299898	И спустя минуту в коридоре слышалось топанье босых ног.
299899	Сегодня в России лизинг кадров призван выполнять и некую социальную задачу.
299900	В вашей семье появился еще один член - маленький человечек.
299901	Поэтому посредники начинают работать с эмитентом, как только принимается решение о выпуске ценных бумаг.
299902	Поэтому они решили, что оборудование необходимо демонтировать и аккуратно сложить, проверив каждую деталь отдельно.
299903	Должен сказать, что если это произой ­ дет с Германией, то фактически и Европейский союз окажется во втором эшелоне мирового развития.
299904	У нее редчайший голос !
299905	Он не помнил отца, не помнил своих оленей, он ел человечье мясо, он сам стал нелюдем.
299906	Радость ( Аградо ) говорит : “ На черта она ей сдалась, она же ни во что не верит.
299907	Тоже увезли. 18 марта Сегодня по каналу “ Культура ” будет фильм “ Воспоминания о Лене Майоровой”.
299908	Я осторожно спустился на землю и, нервно оглядываясь, двинулся к лесу.
299909	Надеюсь, может быть, Вы уловите что-то диссонансирующее с Вашими установками.
299910	Осознание первых двух истин неизбежно приведет вас к осознанию третьей : надо правильно относиться к недостаткам !
299911	Но аналитики сомневаются, что Клюка мог получить за свою долю в компании ровно половину стоимости активов из-за их низкой ликвидности.
299912	Я был схлынувшей волной.
299913	Помогите пожалуйста !
299914	И хотя я действительно возвращался на этот мост два или три раза, того первого ощущения потрясающей красоты у меня уже не было.
299915	В ее лице было что-то детское.
299916	Как негасимый огонь, проносят они через века свою неколебимую любовь и веру в Человека, в то, что будущее его светло и прекрасно.
299917	Количество серверов, которые найдены, тоже возросло.
299918	Мужиков срубает … Контракт подписан с еще лучшим результатом, чем требовалось … Да здравствуют непосредственные секретарши !
299919	то бишь Александра, напилась с горя как грузчик. 8 июля Американцы восстановили связь с космической станцией после 4-дневного перерыва.
299920	Толстому, и той роли, которую он призван был сыграть в мировой литературе.
299921	У израильтян, привыкших считать шекели, выработан своеобразный телефонный этикет.
299922	Если наш разговор идет о2108, то минимальный “ ремкомплект ” должен выглядеть так.
299923	И сам, честно вам признаюсь, не верил, что Евгения что-то добьется.
299924	Я не тот человек, который подставит левую щеку, — я скорее “ око за око”.
299925	Жена Урхо не друг своему мужу в его трудный час, она это уже доказала, находясь с ним в Германии.
299926	Почти приехали.
299927	А именно, не надо настаивать всяким демократам на своем парламентаризме и гражданском обществе везде и во всем.
299928	В первой половине ХIХ века он лежал во Франции, временами в Англии.
299929	боевого полетного времени.
299930	Вспышки молнии, тяжелый грохот разрывавшихся туч создавали какую-то особенную напряженную обстановку.
299931	Сейчас во многих информационных ресурсах работают наши люди, редакторы, которые делали еще Газету.
299932	Раньше всего тебе самые разнообразные спасиба и прочее.
299933	Тем самым налогоплательщик получает возможность исправить их еще до отправки отчетности.
299934	Времена народного ополчения минули в прошлое после битвы за Москву и Сталинградской битвы.
299935	Совершенно понятно, что есть люди, которые могут думать, будто христианство или другая религия возникли в результате синтеза.
299936	Пусть весь этот мир придумали мужчины, но презервативы точно придумали женщины.
299937	Первое, что не стыкуется.
299938	Первое разочарование меня настигло у входа в музей.
299939	Только, Джим, они бессмысленны !
299940	В23.30 мы на автобусе уже подъезжали к нашему домику.
299941	Места погибших деревьев пустуют ( таких пролысин много).
299942	Садились, заруливали, покидали кабину — и спешили к своему ведущему на доклад.
299943	Я уж думала, что ты не вернешься.
299944	В кругу семьи обстановка стабильная, дети только могут немного приболеть, проследи за тем, чтобы принять профилактические меры.
299945	Штабы же должны работать каждый день.
299946	Как только она попыталась достать банан, все обезьяны дружно атаковали ее, причем и та, которую заменили первой ( да еще с энтузиазмом).
299947	Сергей Павлович даже начал шутить, подбадривая жену и мать.
299948	В целом ассирийское общество сер. 2 тыс.
299949	Не прошло еще и одной недели правления герцога в тишине, как начал он для подкрепления своей власти наистрожайшие употреблять пособия.
299950	Венское колесо обозрения – разговор особый.
299951	армии гвардии генерал-майор Белявский ЦАМО РФ.
299952	И почему бы нет?
299953	Будучи опасными, силы, олицетворяемые Ior, признаны, в то же время, существенными компонентами жизни.
299954	Матти садится и берет газету.
299955	Они же составляли парторганизацию.
299956	Всем поменьше проблем на дорогах !
299957	« Шевелев нашел у меня далеко зашедшую глаукому.
299958	Вот карточки погляди - ко.
299959	Почему Украинский народ, поверил такому предательскому президенту Ющенко.
299960	Демократия, обязывает всех своих граждан не только к активности, но и к просвещенности.
299961	И футболисты бы разорвали соперников.
299962	Таким образом, необратимость естественно трактовать как утрату части доступных альтернатив.
299963	Однако повинны в вымирании нации и сами русские - мужчины и женщины, трусливо отказывающиеся иметь детей.
299964	В период поста мусульмане не едят и не пьют с первой утренней до вечерней молитвы.
299965	Но вставать раньше почти на час под силу не каждой.
299966	Тихонько поет.
299967	Огромным уважением пользуются Солженицын и Григоренко, Максимов и Буковский, Чалидзе и Турчин, Зиновьев и Копелев.
299968	Неужели вы знаете, где искать ответ?
299969	Он понял все сразу.
299970	Мне уже все было все равно, кроме его ответа.
299971	Спустя три дня покойный сенатор Срессард Холланд из Флориды предложил мне три тысячи долларов в год, если я стану одной из его секретарш.
299972	Мрачное выражение лица держало на почтительном расстоянии уличных забияк, не осмеливавшихся задирать его.
299973	На IX съезде писателей в июне 1992 г.
299974	Я протянул руку, он спокойно шагнул мне на ладонь, понимая, что я – его путь из бездны наверх.
299975	Вадик Иванов из Питера, Вадик Бордунов из Крыма, Алекс Гринев из « Хирькова».
299976	На самом деле никто из ротного командования не хотел сурово наказывать Лю Фу.
299977	Лица полицейских вытягивались по мере перечисления … Разговор прерывался длинными паузами, смысл коих я не очень уяснил.
299978	Император уходит к себе.
299979	Или что Вы считаете культурой?
299980	Бендер получился каким-то заурядным мошенником с набором монотонных фраз, нежели наглым блестящим комбинатором.
299981	Чадаев Просто я тут говорю языком метафор, естественно.
299982	Поверхностный, дилетантский материал никому не нужен.
299983	С одной стороны, она может стать, в силу некоторых неблагоприятных обстоятельств, политической утопией.
299984	Андрей ПЕТРОВ : Маленькая реплика по привлечению экспертов к экспертизе проектов.
299985	Примеры этого уже приводились выше.
299986	духовная нравственность.
299987	Мы заранее приготовились к высадке в Станецком.
299988	Пауль Леви в предисловии к одной антиленинской брошюре тов.
299989	В паре метров от меня в небольшом кулуарчике журчит водопадик.
299990	Глава 21 Если бы он мог ответить на один из этих вопросов, ничего такого не было бы в газетах.
299991	Я тоже держалась хорошо, не одна слезинка не упала с моих ресниц, хотя только Бог знает, как мне было хреново.
299992	Надо — и вот вам, допустим, совсем свеженькая “ партия пенсионеров”.
299993	Однажды Стелла познакомилась на улице с парнем.
299994	Теперь демонтаж идет быстро.
299995	И голос писклявый.
299996	Радун усмехнулся и неодобрительно покачал головой.
299997	Необходимо было всячески задерживать солнечные лучи и по возможности уменьшать их потерю в пространстве.
299998	Кто такой С.
299999	Народам нравится.
300000	Что есть обездоленные, а есть люди, которые живут в полном достатке и имеют все и пользуются всеми благами цивилизации.
