201901	То есть, каково материальное положение людей, их доход, таковы и объем налогов, поступающих в бюджет государства, и расходы населения.
201902	Ведь он ни от чего не зависит.
201903	За развалом же всегда есть перспектива.
201904	Он же эти самые уголовные дела и расследовал.
201905	Вам дадут Нобелевскую премию по экономике !
201906	Он что-то записывал в блокнот и давал ответы по телефону.
201907	Среднее по Колмогорову - частный случай среднего по Коши.
201908	э территория даков была оккупирована римским императором Траяном и присоединена к Римской империи как провинция Дакия.
201909	Но у меня не бывало, у меня никогда не бывает так, чтобы меня могли остановить угрызения совести.
201910	Это тянется уже больше 10 лет.
201911	Что во многом соответствовало прискорбной практике первой половины XX века.
201912	Я приехал на конференцию вместе с рядовыми членами нашей профорганизации.
201913	Сумма была меньше запрошенной, так как жюри сочло, что собака могла быть спровоцированна самим мр.
201914	Кроме того, категория объекта во многом зависит и от того, какую планку перед собой ставит инвестор и какой спрос идет на это помещение.
201915	кубометров, которые предстоит поставить в первом квартале по украинскому контракту ( труба -то одна).
201916	Изо всех сил стараются отвернуться.
201917	На улице, в одной из открытых ниш стадиона стоят столы, которые протираются, наверное, один раз в начале дня, второй раз, в конце.
201918	Такое звучание существенно не совпадает с изображением.
201919	Только тех, кто ночью видит не хуже совы !
201920	Не мужики, а маньяки какие-то кругом !
201921	Ему об этом не скажешь.
201922	На, ногой в голову !
201923	Пейтон прервал свои грезы.
201924	Ведь я железно С бандитизмом завязал, Все по уму, Но лажа все же вышла.
201925	Я тут один, без тебя и никого у меня нет.
201926	Работа в краевом театре кукол.
201927	В его личной шкале ценностей на первое место вставала Жизнь как таковая, жизнь, а не учеба, не школьные оценки, не карьера и деньги.
201928	Пришли научные работники, архитекторы, врачи, рабочие, жители микрорайонов, студенты и преподаватели университета.
201929	Он едва доходил мне до плеча, тяжело переваливался с ноги на ногу и с неприятным клокотанием судорожно глотал ртом воздух.
201930	Еще я хочу поблагодарить тех людей, которые приняли меня в свой круг, потому что я до этого никого здесь практически не знала.
201931	Мы не знали друг друга, и пути наши не пересекались.
201932	проходит несколько минут и А опять - слабо второй раз шлепнуть?
201933	Динамика LATC и соответственно форма кривой LATC определяется эффектом масштаба.
201934	Одна белая точка означает, что до конца части осталось две минуты.
201935	Мне показалось странным, что вывезенной кислоты слишком мало по сравнению с уничтоженной.
201936	Испуганные дети, даже мы, 11-й класс, надевают форму или официальный костюм.
201937	Стронг взял его за руку, и они вместе вернулись к стойке бара.
201938	Я была свободна !
201939	Именные счета – ответ на замечание наших заклятых друзей, находящихся у власти, что государство инвестирует неэффективно.
201940	Этот бизнесмен и Нина.
201941	Одеты во что-то темное и невыразительное, и по этому их узнают.
201942	Хотя, надо сказать, молодые и незамужние иранки даже в таких условиях пытаются как-то оживить свой гардероб.
201943	то же не дневальный, это называется « умывальник »!
201944	танков, вы понимаете, что эти танки были произведены, это архивные данные.
201945	Это понятно, но до Стены далеко, а у Брана, если не считать Ходора, ног нет.
201946	Следующий шаг в том же направлении - отбросить все лишнее.
201947	Он даже старался не дышать, но отчетливо ощущал, что дышит, легкие работают изо всех сил, наполняя все тело воздухом.
201948	Спектакль маминого одноклассника В.
201949	Сейчас мы работаем над музыкой к последующему блоку сериала, который стартует осенью – « Солдаты-4».
201950	А вот ежели ты не йог, но самым достойным этим занятием занимаешься : станешь тогда йогом, или как?
201951	У меня тоже есть масса пожеланий, как было бы лучше.
201952	Правда, в советское время многие экономические споры решались административно — плановая экономика не сильно жаловала судебную власть.
201953	ЯВ, Микан, Охайоо коллегам страны вос -косящего солца !
201954	А что происходит с оригинальными бутылками после испития содержимого?
201955	Конечно, хороший сон обеспечивает идеальное расслабление.
201956	Даже не ковриком !
201957	Мы хотим сказать, что мы вам очень сочувствуем.
201958	Движением ножа вы постепенно отрезаете себе кусок за куском; сразу всю порцию разрезают только детям.
201959	Нога ступает по радиусу, т.
201960	Что другое мог написать добросовестный работник полевой почты во время разгрома главных сил фронта?
201961	Это прямой маркетинг.
201962	Подразделение Тейео сражалось в приморских топях, прикрывая тылы отходящих частей.
201963	Вы хотите денег, наказания, чего?
201964	Что для тебя людская злоба?
201965	Стоимость лечения -5.800 гривен.
201966	Тогда тоже мне попался неизвестный вирус, привезенный из Африки.
201967	Из 15 960 предприятий (1958) свыше 60% составляют рисоочистительные, лесопильные, текстильные и пищевые.
201968	Это, повторюсь, был единственный настораживающий его момент представления.
201969	С одной стороны, надо противостоять Паше, объяснить всю его несостоятельность как научного руководителя — кому же, как не ему, Тюрину.
201970	Пусть сбываются твои грезы, а свои планы ты сам притворишь в жизнь!
201971	Я не пойму по какому принцыпу вы выбираете на какой вопрос отвечать а на какой нет?
201972	Они полагают, что если постараются как следует и будут капать вам на мозги достаточно долго, то все же сумеют склонить вас на свою сторону.
201973	Будут ли обсуждаться вопросы экономической тематики в ходе визита?
201974	Вернуться Статья С.
201975	Например, жители Белоруссии и Украины сейчас крайне заинтересованы в альтернативных источниках энергии.
201976	И сегодня они играют исключительно важную роль в обществе.
201977	А Царь меня поставил протопопом.
201978	В этот момент у меня была уверенность, что наш разговор является необычным событием.
201979	Костюм имеется.
201980	Он хочет доступа к архивам.
201981	Это безмятежно хорошо.
201982	Сколько же времени потребуется на возвращение в Крым всего народа, если уже сегодня его численность — свыше полумиллиона?
201983	Группа постарше отличалась наличием бород и другой раскраской, в которой доминировал синий цвет с небольшими черными полосами.
201984	некоторым удивлением смотрит на Этель Глеб.
201985	Обширные земли Леноксов давно растащили по кускам.
201986	Стоя возле глобуса, поражаешься его размерам и тому, как искусно он сработан.
201987	В случае же, если сервер найден, дальнейшая обработка почты переводится на него.
201988	Поэтому уже с девяти лет маленькому Ивану пришлось работать.
201989	И я снова потерпела жалкую неудачу.
201990	Это прерогатива прокуратуры.
201991	Глупость невыносимая.
201992	Что ты нашел здесь хорошего?
201993	А что, у вас нет родителей?
201994	Лицо директора расплылось в улыбке, и он наклонил голову.
201995	Проверено на собственном опыте !
201996	Нечего здесь засиживаться.
201997	Павел ВОЛОШИНP.S. “ Новая газета ” на собственном опыте проверит эффективность работы российских чиновников.
201998	У 18-летней дочери вообще отсутствовал аппетит, и она совсем не переносила присутствие лука в пище, её даже тошнило.
201999	Но в отдельных случаях он необъяснимо гуманен.
202000	И вдруг я вижу, как к тому же проходу между гор, откуда я вошел, приближается тетя Соня, ведя за ручку маленькую Зину.
202001	Думаю, что заинтересуются - все-таки это и для людей делается.
202002	В центральной части каждого такого вихря сгущается светоносное вещество, образующее небесные светила.
202003	Вот я, сидящий на перилах и беззаботно болтающий ногами.
202004	Утром все объясню.
202005	А теперь, будьте добры, дайте мне две пощечины.
202006	Основные преимущества : оперативность и удобство.
202007	Мне захотелось достать свежих яиц, чтобы внести хоть какое-нибудь разнообразие в неудобоваримое меню приискового городка.
202008	Но дело в том, что почти каждую минуту в квартире самой узнаваемой женщины страны звонит телефон или кто-то приходит.
202009	Муж утром просыпается, идёт в душ.
202010	Коллектив молокозавода состоял из одного человека едора Федотыча Бабия.
202011	Я шел и вспоминал Лелю.
202012	Тактичность Уитвлиета была недостаточной, чтобы осуществить необходимую модернизацию.
202013	Ничего лучше этого с епископом и случиться не могло.
202014	Я просмотрел историю болезни - и ужаснулся.
202015	Для этого необходимо соответствующее государство, хотя одного государства, конечно, мало.
202016	В армии многое неясно, зато все правильно !
202017	Какие здесь имеются возможности и как решается эта проблема?
202018	Но давно уже стёрся след игры.
202019	Еще большая вакханалия началась при формировании самостоятельной российской власти.
202020	Но эти два понимания оказываются в корне несовместимыми.
202021	Впрочем, все к лучшему.
202022	И как захватывающе звучит - за одну эту песню готов апплодировать стоя 10/1010.
202023	На помощь Вам придут гибкие магнитные диски ( дискеты ) и устройство для считывания с них информации - дисковод(Floppy).
202024	Они лежали на большом обеденном столе в беспорядке, в котором, однако, была какая-то система.
202025	Естественно, что каждая часть, каждое соединение ожидали приезда К.
202026	Артиллерийская батарея прямой наводкой открыла огонь по деревне.
202027	К этому времени они уже называли себя « солдатской косточкой», глубоко прониклись воинским духом.
202028	Заподное побережье » Дайвинг.
202029	Мальчик гордо приподнял голову, выпятил грудь к воинственно уставился на дорогу.
202030	Обязательно найдется хоть один человек, она просит его остаться и потом начинает объяснять, как и чем можно помочь.
202031	Наше учреждение является колонией строгого режима для осужденных мужчин.
202032	Над « Запорожцем » повисла неловкая пауза.
202033	Взгляд её блуждал по узким расщелинам и горным перевалам, по обрывистым тропкам, на которых могла бы удержаться только нога косули.
202034	Пятак воспринял буквально ну и вжарил Вини, тут до Пятака дошло что он сотворил.
202035	Правда, в честном бою, но кого это волнует?
202036	От обилия воды город разбух, превратился в гигантскую промокашку.
202037	Полное истощение сил гарнизона все же не привело к его капитуляции.
202038	Однажды на некоем форуме я столкнулся с неким теле -рекламщиком и пытался ему объяснить всю маздайность его работы.
202039	В финале весь город с удовольствием поедает сладкую громадину.
202040	А я хитрый, привез с собой диктофон, думал, записать заговоры.
202041	Уверен, что получив свое, за глаза он показывал всем дули.
202042	Здесь больше воздуха, неба, деревьев на душу населения.
202043	Нефтью, быть может?
202044	Выбор модели, которую использовал я, был основан на чистой необходимости.
202045	У вас ничья.
202046	Я ведь подумал, что это циклоп из Синбада -морехода за рулем сидит.
202047	Она отирала коню холку смоченной губкой.
202048	Веселиться там, дергать маму за волосы и прочие нежные места, распевать при этом песни.
202049	Я растерялась, а незнакомец сообщил, что он - заместитель начальника политотдела, назвал фамилию.
202050	Если бы вы прочли мои статьи, а не только их заголовки, вы бы узнали, что я не раз достаточно определенно высказывала свое мнение.
202051	Если регистрация не произведена, то по истечении срока программа либо полностью утрачивает свою функциональность либо ограничивает ее.
202052	трус или смелый?
202053	реализовать весь спектр IN -услуг.
202054	Старший разговаривает с Воронцовым.
202055	Какие бои мы вместе с ним пережили на севере !
202056	Любой врач, который интересуется новыми разработками, может найти все необходимое в Интернете.
202057	Попытайтесь откровенно поговорить вместе с ним, может, у него возникли какие-либо проблемы.
202058	Топорков, красный, с стучащим сердцем, тихо подошел к ней и расстегнул ее шнуровку.
202059	Тот так хохотал, что чуть не захлебнулся в бассейне своей обычной московской квартиры.
202060	Ильматар, Творительница - Молодая Луна - Угро -финская богиня Ильматар была девственной дочерью Воздуха.
202061	Обычно их ждала Церковь, если она их привлекала; были и другие профессии.
202062	Ее борьба по этому поводу с Комиссией ни к чему не привела.
202063	Знаю, что секрет, и Вы все равно не скажете.
202064	За прекрасное обслуживание.
202065	Корабль остался дрейфовать в центре закрытой зоны, а лодки рассеялись по периметру.
202066	Поэтому всех обратившихся можно условно разделить на четыре категории.
202067	Фернисса. // Сб.
202068	Ничего особенного — есть на это разные точки зрения, наша — такая.
202069	Она выскочила, смотрит, пустырь.
202070	Я сам дал ему десять тюков шелка, которые украл у своего хозяина.
202071	И это находит выражение в его музыке, семье и рекорд -компании.
202072	В конце дня 2 августа на аэродром Кагул ушло на автомашинах отделение технического обеспечения с имуществом и боеприпасами.
202073	Сертификация — это дорогостоящее мероприятие как с финансовой точки зрения, так и в смысле затрат времени.
202074	В каждом из них была книга о Bean Stock - “ кофейных акциях ” - и … акции компании, сделавшие его сотрудников партнерами и богачами.
202075	Ах, если бы ты видел, какие дети были в мое время !
202076	Мы расположились в небольшом холле в конце коридора на мягких диванчиках.
202077	Тены известны своим умением проходить там, где прохода нет.
202078	Ему чужды причуды моды.
202079	ВСЕ ОСТАЛЬНОЕ.
202080	В январе ( а может и в феврале и декабре тоже ) в Дели по утрам и ночам сильные туманы.
202081	И на наших глазах пролегла дорога.
202082	Бабуины бабуинистого вида обычно хорошо говорят только по -арабски.
202083	Есенин и Пушкин.
202084	Мне было очень интересно, когда в Америке ко мне подошел познакомиться Вячеслав Кириллович Иваньков.
202085	В глазах ее были слезы, в руках платок, которым она утирала их.
202086	Все сочувствовали мистеру Наббу, потому что он был хорошим человеком и старался жить так, как учит Библия.
202087	Только одна из них, длинноногая, караковая, с лебединой шеей, храпела и рыла землю копытом.
202088	Гуманоиды этого типа отказываются фотографироваться и избегают появляться на глазах сразу у многих землян.
202089	Они привлекательны с ними интересно общаться, но ты для них просто еще один череп на стене.
202090	Было шесть дробовиков, один восьмого калибра, с резиновым наплечником.
202091	Потому в Швеции и заказывали проект.
202092	Они подстерегли его у дома Пелеса, и кто-то из домочадцев затащил его внутрь.
202093	Закон от девятнадцатого декабря.
202094	Он мне понравился, и я потом рад был узнать, что его дивизия стала гвардейской.
202095	И действительно не путал, не отклонялся ни в одну сторону.
202096	В чем-то брак имеет такое же отношение к любви, как месса к вере : в сущности причины, по которым мы там оказываемся, глубокие и возвышенные.
202097	В ходе подготовки к оборонительным боям шла борьба за господство в воздухе.
202098	Этакие серьезные взрослые жадины и карьеристы … С ответственностью всё в порядке – на том уровне, на котором они её понимают.
202099	Обидно ждал эту игру так долго а создатели даже сюжет не придумали только и делаешь что купцов развозишь по островам.
202100	А я не могу обернуться, сижу растерянно.
202101	В коридоре раздаются маты, в кабинет вваливается человек, похожий на шахтера, отработавшего в забое 4 смены.
202102	Убери дух гордыни и дай нам дух милосердия и сострадания, дай нам дух любви и долготерпения.
202103	Сахарный диабет сегодня - одна из ведущих медико -социальных проблем.
202104	рублей больше, чем в 2004 году, а по сравнению с 2000 годом увеличение промпроизводства произошло в 5 раз.
202105	Отмыться невозможно.
202106	Как он у Лиды?
202107	Так же хочу весьма порекомендовать самую лучшую книгу, посвященную голоданию : Ю.
202108	Все было тихо, и он, молниеносно скинув сапоги, бесшумно поднялся по лестнице.
202109	Я сказала Светке, что не хочу идти на вечеринку.
202110	И это в мои 25 лет !
202111	Его наличие приветствуется, однако, вот незадача, он не поддерживает пакетной передачи данных !
202112	Сними шлем, и вообще, как ты сейчас?
202113	Москва, 1918 (*291) На странице тринадцатой раскрыл бедный больной книгу и увидал знакомые строки : Ив.
202114	Но уже не так безмятежно смотрела на лик луны в колеблемых водах пруда.
202115	Чтобы можно было задать поисковой системе вопрос на человеческом языке.
202116	Крюкова уволилась, а Миклухин запил?
202117	Вот что важно : Россия первая демонстрирует такой переход на геоэкономическое мышление.
202118	Труд этот стал не просто пособием, а памятником недавно минувшим временам.
202119	На маленьких сопках мы продержались недолго.
202120	С ними я смогу подняться.
202121	И Лермонтов тоже писал.
202122	Специалисты, увидев по документам, что на глубине нескольких метров проходит метро, запретили бы работы.
202123	Лиз Гордон, не сказав Худу ни слова, занесла эту фразу в его психологический портрет.
202124	Варвар же думал только о женщине, которая шла рядом с ним.
202125	Сначала Марк не очень за нее цеплялся, но потом разъярился.
202126	Поднимайся, милый мой !
202127	У Юшковой – повылазило.
202128	По их уму и кандидат им в вожди.
202129	Правило Дырки От Бублика : Хвали то, чего нет и в помине.
202130	Скоро будут менять асфальтовое покрытие, а пока что занимаются тротуарами, кладут плитку.
202131	Продержится ли такая слава?
202132	В моем вкусе мужчины зрелые, Демьяныч.
202133	Летом 1942 через трубопроводы, проложенные по дну Ладожского оз., в Л.
202134	Подаренный тобой куклёнок все время со мной и передает тебе привет.
202135	Её звали в сборную, но она всё искала предлоги отказаться?
202136	Посидев с одноклассниками, я, изрядно пьяный, пошел домой.
202137	Подгоняло желание хотя бы взглянуть, что там видно на другой стороне хребта.
202138	В двух видах : потемнее и посветлее.
202139	Эта должность требует канцелярских и технических знаний и умений.
202140	Мы слышим КЛИК, это ФРЕДДИ положил трубку.
202141	Валентин уставился на Полирема, пораженный пришедшей в голову мыслью.
202142	Выстроенный на слухах музей до сих пор приносит оч -чень основательную прибыль.
202143	Русский фейс.
202144	Не отверсто сердце его благостыне.
202145	егко не работается никогда.
202146	Вдали пьяная компания : Агафонов, Нырянов и Барман, они активно обсуждают происходящее.
202147	Виктор Киндиев не смог назвать фамилию офицера ФСБ, которому передал свои три БРДМ и три танка Т -72: амилию офицера ФСБ не могу сказать.
202148	Они могут давать приказы служащим администрации ( кроме слуг Короны), что невозможно во Франции.
202149	Ничего он и на дыбе не скажет, потому что тогда всю его семью вырежут без всякой пощады.
202150	Последние три месяца жила в городе у тетки на Левом берегу.
202151	Когда я закончила, я встала и посмотрела вниз на моего раба.
202152	Младшего брата ( Григоряна Анушавана Багратовича), связав ему руки, повели в подвал.
202153	Послышались четкие, непонятные команды.
202154	Факты говорят о другом : мы к середине 80-х здорово утирали нос врагу.
202155	« Она даже сделала из меня академика», — добавляет он.
202156	Если детей много, их можно поделить на команды и организовать соревнование, оценивая ответы каждой команды по 5-ти бальной шкале.
202157	Для хозяйки в Рабате — это подвиг.
202158	Правящий Епископ Симферопольский служил, а несколько сот человек вокруг вторили ему.
202159	За первые три месяца 2004 года на территории области зарегистрировано 414 грабежей, в 2003 году за тот же период –301.
202160	Европейская, христианская модель брака умирает.
202161	не жить вам !
202162	от вопросов реальности перешли к вопросам объективности.
202163	Мы поискали лестницу, но не нашли, и приволокли с улицы другую, тяжелую и длинную.
202164	Существует еще лабиринт маньеристический.
202165	Или ещё кто-нибудь хорший организатор - выложу и ему пару штук.
202166	Предстояла одна из многочисленных пересъемок.
202167	Какие из них являются специфичными для простах файлов, а какие для директорий?
202168	Снаряды извлекались из трюмов в ящиках и сразу попадали на грузовики, которые один за другим уходили к подземным складам.
202169	С этим связано большинство конфликтов и проблем подросткового периода.
202170	Современные технологии ДО позволяют им изучать любой предмет, не покидая собственной комнаты ( и не вставая с инвалидного кресла).
202171	Соколину Уважаемый Владимир Леонидович !
202172	Протокол вел тов.
202173	Взяточники инспектора по пож.
202174	Главное, чтобы он делал это разумно …” Это были заключительные слова лекции Кристиана Де Дюва.
202175	Вот и Ленкина брусничка постепенно тает, а от капиного киндера остался только попугайчик J.
202176	Или гнали собственное что-то.
202177	Ты меня спросил?
202178	Особенно плодотворно З.
202179	ы вот говоришь, что тебя любила только одна мамаша и никто больше.
202180	Они сейчас делают как раз обратное.
202181	Мы вчера с ним спали, как в последний раз.
202182	я ни о чем не жалею и все были бы счастливы, если были бы счастливы так как я Комментарии [ 2 ] Четверг, 23 Март 2006 20:02 фигня сегодня звонила м.
202183	От мотивационного состояния зависит допуск в кору головного мозга тех или иных сенсорных возбуждении, их усиление или ослабление.
202184	Один доцент Литинститута и владетель отдела поэзии толстого журнала был тоже приглашен.
202185	Реакция английского среднего класса на все это являет нам образцовый пример социальной патологии.
202186	Ощущение его не покидало меня ни на секунду, хотя задолго до этого я несчетное число раз мысленно представлял себе, как все это будет.
202187	Мы и вдвоём с тобой неплохо отпразднуем !
202188	Гейдебрехт, немец по национальности.
202189	А может быть, схожу Куплю вина - вчера заначил драхму, Когда хозяин - твой отец - ушел Куда -то.
202190	В 93-м в Академии наук людям просто перестали платить деньги.
202191	Речь идет об обмене разведывательной информацией и координации силовых акций.
202192	Но, естественно, успокоить меня было нельзя.
202193	У него был ровный спокойный голос.
202194	Не подступишься.
202195	Наоборот, охотничьи инстинкты кота проснулись с небывалой силой.
202196	Сколько же ресурсов у современной молодежи !
202197	Переписывать заново традицииональность праздника, что уже есть, вроде обрядов, т.
202198	Проходя мимо особняка Олдборо, отец Конми подумал про этого расточительного аристократа.
202199	Но кто это портит утреннее пение птиц?
202200	Не забудьте при этом сообщить, что у вас дома есть компьютер, и расскажите, сколько времени за ним проводит ребенок.
