121501	Этимологии ( следов происхождения ) этого слова нет, тюркские параллели означают совсем иное : первый снег или порошу.
121502	И вот в первый же вечер они пригласили к себе на чашечку кофе милых девушек, живших с ними на одном этаже в гостинице.
121503	Приветсвую вас.
121504	Черное море.
121505	А сегодня час катания стоит 90 рублей.
121506	Вообще, я очень люблю картину Серова « Девушка с персиками».
121507	Чтобы эпатировать публику заголовком и заинтересовать купить.
121508	Он чувствует себя обязанным компенсировать итальянский портфель инвестиций путем дополнительных вложений в голландский.
121509	Ельцин мог и спать сидя.
121510	Но в условиях, когда никому другому в мире эта наша модернизация не нужна.
121511	Ощущение, не имеющее ничего общего с некогда популярной западной концепцией смерти литературы.
121512	Предприятия, организующие небольшое производство получат возможность совмещать в одном комплексе производственную базу и офис продаж.
121513	Но сермяжная правда оказалась еще эффектнее.
121514	Азы православия.
121515	Минимум, можно вести наблюдение за центром тяжести и идти.
121516	Все остальное у меня тоже будет, но попозже, надо лишь чуть-чуть подождать.
121517	Сами не ожидали таких быстрых результатов?
121518	Почему это чувство персонального усилия мучительно?
121519	о ведь это невозможно !
121520	Отдельную группировку образуют звезды в правом верхнем углу диаграммы.
121521	Общая площадь пожара составила 230 кв.
121522	Ожоги были незначительные.
121523	Настоящего ужаса !
121524	Кому сказала?
121525	Как будто мне десять лет.
121526	Все собираются кучками, шушукаются по углам, перешептываются за работой.
121527	Можно сидеть, уменьшать дыхание, это труднее, чем в движении.
121528	Две из них приняли тебя.
121529	Какие еще трагедии и какие уроки у него впереди?
121530	Но если к гастарбайтерам у ПВС вопросов нет, то к рожденным в России « иностранцам » претензий почему-то масса.
121531	Под микроскопом каждое кольцо расщепляется на тончайшие слои леды дней года.
121532	Хотя странно, она так гудела, прямо разрывалась, но там вообще гиблое место, косогорчик такой, и тропиночка вниз бежит, крутая.
121533	Плечевая девочка - отличный парень и верный друг.
121534	В законе напрямую не указано, что состав именно этого имущества должен раскрываться.
121535	я спустилась в туалет и встретила там олю.
121536	Быстро грузимся и едем.
121537	Тела заложников морг и в вагоны -рефрижераторы.
121538	И мне явилась Богородица.
121539	Примерно тут-то я и заметила, что малыш Вик снял свои темняки и изучает меня взглядом.
121540	Почти все кто жили разьехались от страха.
121541	Вода вырывающаяся из шланга под небольшим давлением колыхали всю эту массу из стороны в сторуно.
121542	Но Михайлов мог почитать им и Есенина, столь уважаемого блатными.
121543	Странное дело, этот красивый коровий глаз ничего не видел?
121544	Он похоронен на Братском кладбище на Северной стороне, вблизи от могилы генерала С.
121545	Хотя было только семь утра, все вокруг проснулось и купалось в лучах яркого солнца.
121546	Дрова привозили такие, что в печку не лезли, а топора -то в зоне не полагается !
121547	Маковецкий предложил систему временной синхронизации передатчиков и приемников цивилизаций нашей звездной системы Галактики.
121548	И был третий, пугающий мир, откуда вышли Федор и Славка Бенд, и были Глухой и Братка, живущие в полном равновесии чувств и поступков.
121549	Запомнилась тем, что обругала при всех одну подчиненную которая была совершенно не виновата.
121550	То, что они когда-нибудь будут бить нас евозможно и не стоит обсуждения».
121551	Путин говорил о том, что достижение оптимального уровня госрасходов должно стать базовым принципом экономической политики.
121552	Оба мы — я и герцогиня Эльза — поклялись исполнить его волю.
121553	Говорю в основном я, а она слушает.
121554	На предплечье.
121555	С трудом поднявшись с ложа, Закхей засунул ноги в сандалии и неуклюже зашнуровал их.
121556	Разрешение 720х720dpi.
121557	Книжки должны содержать специальные графы для последовательно внесения туда заметок.
121558	Второй Друг.
121559	Зачем же торопить неизбежное?
121560	Чем я тучней, тем ненадежней кожа.
121561	Скажем лишь, что она совершенно далека от действительности.
121562	Мое личное мнение : там нужен собственник.
121563	Антону Петровичу вдруг показалось странным, что он с Наташей на ты.
121564	Но ее характеристики и причины ее воздействия на других людей остаются за пределами сознания человека. 7 мая 1995 г.
121565	в то время стали предназначаться для массы образованных людей, для среднего сословия.
121566	Финансовые средства - это второй вопрос.
121567	Продолжительность занятий - 10 академических часов каждый день с10.00 до18.00 с часовым перерывом на обед (1 академический час = 40 минут).
121568	Допустим тот же развал это хорошо или плохо?
121569	Он поискал глазами окно, но электричка тронулась.
121570	Мое знание – это моя вера.
121571	только маленькое уточнение, пожалуйста : я лечусь кремом клотримазол, это не одно и то же с гелем?
121572	Мы заложим каждую часть под пятьсот тысяч кедетов, или, в ваших мерах, под две дюжины дуо, что составит в сумме четыре с половиной миллиона.
121573	Фестиваль открылся показом второй части тарантиновского « Убить Билла», а к десяти гости отправились на банкет в Нескучном саду.
121574	Впрочем, есть и иное толкование этого названия.
121575	Теперь ты видишь, что я не собиралась ему изменять ни до, ни после свадьбы.
121576	Я приподнялся в стременах, вскинул руку вверх и еще успел заметить, как обрадованно замахала мне в ответ девушка.
121577	Или, что одно, рекламы.
121578	Разговор опять оборвался, и Антон уже перестал напрягаться, чтобы его продолжить.
121579	Далее, здесь также упоминалось, да и Морозов писал о проблемах миграции.
121580	Да и все, с кем он воевал в катакомбах, тоже умерли.
121581	Он был также одноклассником Цзэна в Пекинском Промышленном Колледже ( теперь известном как Пекинский Технологический Институт).
121582	Возможно, именно поэтому театрально - организаторской ( административной ) деятельностью он занимался больше, чем актерской.
121583	Чтобы предупредить о подъезде свадебного поезда, стреляли из ружей.
121584	Некоторые лекарства снижают способность к эрекции.
121585	И Андрей не видел.
121586	Отметим, что указанное правило справедливо не только для условий совершенной конкуренции, но и для других типов рынка.
121587	Вы уже много беседовали о двусторонних отношениях, о новых инвестициях.
121588	Папа обещался еще в детстве отрубить, если еще раз.
121589	Не сидеть же весь день.
121590	Он и не собирается к предкам, пусть даже и самым чтимым до сей поры в роду.
121591	Это вообще коренная ошибка воспитания детей, когда мы пытаемся менять их под себя.
121592	Впереди шел, покачиваясь, старик в тряпье ( а может, и не старик еще).
121593	С полным основанием ловлю на мормышку можно считать наиболее сложным из всех видов ужения.
121594	Школа народных промыслов, в основе деятельности которой, возрождение национальных, народных промыслов.
121595	Спасибо, мол, советской власти за заботу о народе, за нашу счастливую жизнь.
121596	Люди, вы когда-нибудь, пробовали бегать с плотно сжатыми полупопиями и сведенными вместе коленями?
121597	Только на бульваре я спросил себя : куда мы идем?
121598	Слежу за вашим изданием день за днем, не переставая восхищаться.
121599	Затем нужно было тщательно очистить их от грязи, поскольку помыть их не было никакой возможности ввиду того, что воды в лагере не хватало.
121600	Толик забился на край дивана и наотрез отказался отвечать на вопросы.
121601	Шульгина я считаю умнейшим человеком, одним из важнейших историософов - но вовсе не историком.
121602	Я хочу знать, что он вам сказал.
121603	Может быть, опять случится услужить чем-нибудь друг другу.
121604	К сожалению все три статьи на английском, но я попробую перевести основные тезисы.
121605	« И хоть я была еще ребенком, — напишет она потом, — королевский титул ласкал мне ухо.
121606	А мне взамен дашь беспроцентную ссуду.
121607	Научение ср.
121608	Демидову и другим.
121609	Что ты меня оставил, черт, машину сторожить?
121610	Уже в зрелом возрасте Гази -Магомед написал по памяти портрет своего отца, написал портрет Д.
121611	Начать мы решили с Подмосковья и первым делом распахнули двери Главного управления Пенсионного фонда № 1 Зеленоградского округа.
121612	Из оконного проема на верхнем этаже здания летели на улицу столы и стулья.
121613	Если не способен понять что такое Родина, то напомню старую армейскую поговорку : Не можешь срать, не мучай жопу.
121614	Хотя телевизионщикам такие звания обычно и не дают, в случае с Ильей Львовичем все справедливо.
121615	Площадь перед входным порталом заполнена автобусами и торговцами, продающими свои товары по чрезвычайно завышенным ценам.
121616	Вот сейчас мы с тобой сидим, слышишь – включили радио, прошел выпуск новостей, его как будто никто не заметил.
121617	а пираты давно ее сделали !
121618	Одновременно Кузнецову удается сохранить боевое ядро Балтийского флота, что сыграло важнейшую роль в обороне Ленинграда.
121619	Посоветуйте что нибуть как избавтся от всего этого.
121620	Надеюсь, что уже через год люди почувствуют перемены к лучшему.
121621	В одной руке – наши четкие, абсолютно реализуемые законодательные инициативы по жилищной тематике.
121622	Леон Брюнсвик(1869-1944), французский философ Капитализм – это то, чем занимаются люди, если их оставить в покое.
121623	Далее команды несколько минут играли осторожно, пока нападающий СНК не уложил мяч метров с 10 впритирку со штангой.
121624	Голодный человек ( как, наверное, любой хищник ) оценивает размер и удаленность своей потенциальной пищи не так, как сытый.
121625	Например, Костя Михайлов или Слава Борецкий сделали бы из этого феерическое микрошоу.
121626	Скажи, что тебе это не нужно.
121627	Благодаря великой своей мудрости я это понимал.
121628	Сначала он увидел дряхлого старика, дрожащего от немощи и болезней.
121629	Вечная печаль, ненависть, обида на всю жизнь.
121630	Их влияние невелико, но его следует принимать во внимание.
121631	Таких нет, мы вырезаем из тела толпы светлый лик Спасителя.
121632	Ох, прости Господи, что я несу !
121633	Внутри грота был ещё маленький лаз : шириной сантиметров тридцать, не больше, в котором обнаружились ледяные сталактиты и сталагмиты.
121634	Баннер хмыкнул.
121635	При всей мягкости характера сланжа, врагов у него, скажем так, хватало.
121636	И тут же освежевал большого оленя и разделал, а затем распустил все шкуры на узкие полосы и сплел из них плети. “ Нас ведь только двое.
121637	Настоящая роковая женщина.
121638	Эдуард выходит в центр зала и первый раз обращает внимание на экспонаты.
121639	Но слава о его необычных математических способностях достигла даже стен университета, где происходили экзамены на бакалавра.
121640	Запах пива из воpот В гости к Монстpy их ведет.
121641	Особенно для Левки.
121642	У меня анализы только в следующую среду будут брать.
121643	Сейчас в Черниговке дважды Герой Советского Союза гвардии майор Покрышкин отмечал скромную фронтовую свадьбу.
121644	Все наше исследование ведет к заключению об особенном увлечении Архангелом в век Каролингов и их германских преемников.
121645	Самые невзрачные дела на поверку оказываются самыми опасными.
121646	К сожалению – потому что « Сезоны » заканчиваются.
121647	Четвертый я.
121648	И конечно, всегда лучше находиться в кризисе на фоне общего подъема, чем иметь некий расцвет и эйфорию, но на фоне общего спада.
121649	Вернее, хотел подарить.
121650	Осенью 1912 года состоялись выборы в 4-ю Государственную Думу.
121651	Астмы нет.
121652	Василию из Васкнарвы.
121653	Я составила формулу для расчета коэффициента зависимости дохода от изменения условной единицы формирующих доход показателей.
121654	Ворота заперты на засов, Железом окован вход, А к сердцу хозяина мой зов И вовсе не дойдет.
121655	Подтянувшись на крюке, Раф свободной рукой ухватился за бортовой поручень.
121656	Такие книжки, которыми пользуется Bowline, издаются как раз для необразованных носителей английского языка.
121657	Каждая коллегия в отведенной ей отрасли управления простирала свое действие на все пространство государства.
121658	Кто, вообще, должен первым спрашивать пароль, чтоб сохранить секретность?
121659	Здесь подготовлено 260 км горнолыжных трасс (65 легких, 130 средних, 65 сложных ) и 180 км целинных маршрутов, проложено 15 км прогулочных дорожек.
121660	Реализацию проекта планируется осуществить к 2010 году.
121661	KissычKissыч, так значит вы не отрицаете ориентации Ч?
121662	Сергия « Современный социализм перед судом слова Божия».
121663	Образ осеннего парка многократно появляется в стихах Рильке.
121664	У меня, например, через три года после смерти мужа проблемы начались по женскому делу.
121665	С вершин холмов иногда виднелись вдали черные зеркала озер, перекатывавшие по зыби отражения звезд.
121666	И вопросы новой эпохи будут весьма неожиданными.
121667	Ну я уже простился с ребёнком.
121668	Теперь главными станут не дни, а ночи.
121669	Уже два дня ослепительно светит солнце, когда возвращаемся с малышом домой, щуримся, бьет прямо в глаза.
121670	Отравят ваших питомцев также азотные и калийные удобрения, известковые добавки.
121671	Я дома у родственников и знаю, что где-то лежит расчленненый труп и мне надо от него избавиться.
121672	Александр Михайлович поступил со мной отвратительно, заставив диктовать биографические данные.
121673	Плохо стает работяге.
121674	Драко отбежал с опасного места и стал палить напропалую.
121675	Когда побудешь в тюрьме, на зоне, поймешь, что лучше жить одному и не видеть людей.
121676	В комнате нечем дышать, поэтому я сначала открываю окно, потом накидываю на тебя одеяло и только потом начинаю одеваться.
121677	Юлиан быстро схватил голову и как можно дальше зашвырнул ее в огонь, потом приподнял тело и тоже затолкал в топку.
121678	Это была главная тайна его жизни.
121679	В Индии все это выглядит как детский лепет на зеленой лужайке.
121680	Нет ни малейшего об этом представления и объяснить им это очень сложно.
121681	К нему со всех сторон устремились враги.
121682	Организм мой ужасно сопротивлялся.
121683	Это ваще нормально?
121684	В неглубокой ячейке под крышкой лежал чип, по форме похожи на рисовое зерно.
121685	Видишь, даже таким отважным зверям, как волки, тошно в этой темноте.
121686	Отчасти даже сочувствую.
121687	Нимфы танцуют греческий танец.
121688	« Второе пришествие » Хамитовой ситуацию не исправило – Юля свою подачу отправила в аут.
121689	жизнь ее хотя бы во внешнем, бытовом отношении налажена.
121690	Впрочем в Москве таких объединений более, чем достаточно.
121691	За прилавком стоит Любочка - стройная блондинка лет тридцати.
121692	Об этом жена никогда не узнает - зачем ее травмировать?
121693	Все эти мероприятия лучше всего выполнять в первые часы после исчезновения вашего ребенка.
121694	Сидя лицом друг к другу в крошечном помещении центрального поста, они жевали шарики с рисом и поочередно прикладывались к бутылке вина.
121695	Насколько мне известно, есть такое литературное общение и в отдельных кружках эмиграции.
121696	Лучшее все вывезено, но место, священное место любопытно.
121697	Пару раз в неделю я варил себе овощной суп.
121698	А теперь встаньте и проанализируйте, какие изменения произошли с вами.
121699	То, что Деревья и Камни - сущности одного порядка, надеюсь доказывать не надо?
121700	давала движение делу”.
121701	И снова уж лежит девка не шевелясь да усмехается молча.
121702	Немцы, по мнению начальника ГРУ, делают все правильно и логично.
121703	Он уже успел позабыть, что сам был младшим сыном бонда из Халоги и что отец его в одиночку брал кабана с рогатиной и топором.
121704	Поэтому « закон что дышло, куда повернул, туда и вышло».
121705	И думайте не о том, есть ли желание, хорошее ли оно, а о том, как его исполнить.
121706	Два народа в одном народе, но несоединимые.
121707	Чаще всего этот процесс приводит к выделению молокоподобного вещества, по своему составу приближающегося к молозиву матери.
121708	видится парнем, которому хочется действия.
121709	Выдержав немалый конкурс – 25 человек на место, в декабре прошлого года стала руководителем группы материально -технического обеспечения.
121710	Раскрылась и тайна загадочного языка, доставившая нам так много хлопот.
121711	Медики давно доказали, что к этому препарату надо относиться с большой осторожностью.
121712	Полностью эту историю рассказывают Сириус и Рем, в Визжащей Хижине.
121713	Алексей Витальевич, гляжу, хмурится, бумагу карандашиком черкает.
121714	Ребята оказались с чувством юмора и меня не пристрелили.
121715	Преимущество сегодня на стороне недорогих модульных конструкций.
121716	Судя по его репликам, у меня создалось впечатление, что его абсолютно не переубедить, что существуют другие случаи и причины.
121717	Почти у каждого радиста около аппарата кнопками приколота фотография девушки, фотография Вали Терешковой.
121718	Она видела, как рука с ножом приближается к ней, с рассекающего воздух ножа капает кровь.
121719	Остались дозимовывать только Топик, да охотничья собака Бонька.
121720	Прежняя учительница, бывшая гувернантка, недавно умерла.
121721	Еще недавно она искала им работу, потому что Каринка настолько слаба, что отправлять ее домой самолетом врачи не решаются.
121722	Отворяется дверь, и в комнату входит отец Антоши, Павел Егорович, в шубе и в глубоких кожаных калошах.
121723	Даже если все, что вы скажете, — чистая правда.
121724	ростите, капитан, тветил матрос, переводя дух.
121725	Насчитал он следующее : Работы : крыло заднее, замена -432.00 р.
121726	Для реализации этого проекта число сотрудников компании пришлось увеличить до 100 человек.
121727	Глядя на них, у меня возникло впечатление, что они оба боялись, чтобы миссис не распалась от взаимных поцелуев.
121728	Фирма имеет сертификат ЕЭС.
121729	Вполне возможно, что ты закончишь свою карьеру министром финансов.
121730	Его распирало сознание собственной силы, мужественности, легкости общения с женщинами.
121731	В атмосферу поднимутся кубические километры пара, пыли и пепла.
121732	Там был Сахаров и там был депутат Сухов, таксист из Харькова, помнишь?
121733	Давайте поищем их вместе.
121734	Не сказать, что битком, но тесновато.
121735	Трудно придумать что-то новое.
121736	Бабушка оказалась маленькой худенькой старушкой семидесяти шести лет с цветом лица, как у капитана дальнего плавания.
121737	Выставка предназначена для детей 6-10 лет.
121738	Но Рейф ответил : — Нет, я пойду в шествии вместе с другими поварами.
121739	Эта любезность распространяется у меня на всех родителей и детей, с которыми я работаю, но Питер выглядел удивленным моим офисом.
121740	С сыром !
121741	Выходит, куратор знал ваши вкусы?
121742	При любом раскладе – настроение немного пострадает.
121743	В гостинице.
121744	Ряды новеньких « окушек » свежей краской блестели на солнце, а рядом стояли счастливые ветераны.
121745	Одно и то же намерение в связи с разными действиями может вызывать и различную оценку.
121746	В каком, пардон, дерьме плавать?
121747	И все это хорошо, хотя мы прекрасно понимаем, что даже если бы эти люди не были ваххабиты, то они, скорее всего, бы восстали.
121748	А сейчас … Конечно же, она ждёт.
121749	Нам еще всю ночь рыбачить….
121750	Кандидат в мастера спорта по тяжелой атлетике и сило -вомутроеборью.
121751	А я один, да еще траченный тоской.
121752	Ну нет, это было бы уж слишком рискованно заключить.
121753	Неудивительно, что металл у нас ржавеет.
121754	Не является ли либеральный механизм по отношению к этой категории рабочей силы компенсационным по отношению к тем, кто выходит на пенсию.
121755	В очередной раз Павел задумался о том, как относиться к тому, что его окружает.
121756	Если сказать еще точнее, то он не то чтобы обсуждается или описывается, а как-то невнятно выкрикивается.
121757	Шмелькова Cостояние: Отличное Осадная башня штурмующих небо.
121758	Крепыш не отнимал правую руку от лица.
121759	Жадная была старуха.
121760	Первое главное действие – это подрыв доверия к России, как внутри России как государства, так и в международном сообществе.
121761	Хвать его за нос и соpвал маску !
121762	до центра земли.
121763	Поэтому я для них - бельмо на глазу.
121764	« Слова, слова, слова», — сказал Гамлет.
121765	Порою ей хотелось в сердцах тяпнуть Базилио острыми зубами, но всякий раз Алису удерживала жалость.
121766	Но и быть для него удобным вариантом и дешевкой как для него, так и для себя тоже не хочу.
121767	С обычной для него картинностью сие открыто продемонстрировал В.
121768	Поместите изменения также в будущее.
121769	Зачем вы его выбрали?
121770	Если я когда-нибудь кого-нибудь убью, так это будет тот кусок дерьма, который пользуется этой несгибаемостью, этим достоинством.
121771	Позади река рокочет, С каждым часом путь короче.
121772	Хм … Одуванчики в августе не цветут.
121773	Высокий гость В пятницу первого апреля МИЭТ посетил А.
121774	Обрати внимание на небольшие космодромы.
121775	Следует отметить, что исследуемой организации удалось создать условия для эффективной работы сотрудников.
121776	Его закрытые глаза быстро двигаются, иногда неистово, а лицо дёргается.
121777	Летят, значит, самолеты ( шик американской моды - F117) пущать некоторое количество ракет в поезд ( живодеры - ни людей, ни кошек им не жалко).
121778	Вместе с тем, столичный регион находится в явно привилегированном положении.
121779	Бродский был уже за кордоном.
121780	Сцена ответственная, и знаменитые актрисы волнуются, как девчонки.
121781	Постой, папочка, дай подумать.
121782	Пустынный, холодный, одни стены — город.
121783	Ближайшее окружение главных действующих лиц являются женские образы Лоренцы Пеллегрини, Ампаро и Лии.
121784	Знаю я вас, перестраховщиков.
121785	Кстати, не могу отказать себе в удовольствии заметить : никто, кроме нас, не верил, что в конце февраля доллар пойдет вниз.
121786	Само по себе пение позволяет подключать в тренировки эмоциональную сферу.
121787	Энциклопедические знания.
121788	В детстве переехал в Новочеркасск, где окончил 8 классов и в станице Нилснешиловской под Ростовом аэроклуб.
121789	Не известно, кто кого знакомит на самом деле.
121790	И только эти мысли пронеслись у меня в голове, как какая-то женщина рядом вдруг громко воскликнула : « Смотрите !
121791	Баритон Юрий Баранов - солист оперного театра при консерватории.
121792	Как это хорошо, что в Алешине есть речка !
121793	Соответственно, в нестандартной ситуации, когда непонятно, какой шаблон применять, в ход идет ближайший более -менее подходящий шаблон.
121794	Она любила их даже тогда, когда встречалась с ними слишком часто.
121795	Милой и доброй общительности.
121796	Ах, мой милый !
121797	И это закономерно — железнодорожники забалованы с царских времен : машинист паровоза — фигура, а уж инженер -путеец — вельможа.
121798	А многие после нескольких месяцев знакомства уверены в том, что хотят прожить с этим человеком всю жизнь?
121799	Проехали еще немного - опять двадцать пять.
121800	Кроме него, по-немецки худо -бедно умел читать лишь Друбецкой -заде, как несостоявшийся разведчик.
