55201	Если разовая произвольная задержка дыхания равна 60 секундам, это значит, что количество углекислого газа в легких соответствует норме.
55202	Это позволяет составлять из них1,2, 3- и даже 4-цветные узоры в громадном количестве вариантов.
55203	Или форум.
55204	Иногда это получается естественно, а иногда это приходится делать искусственно.
55205	Напарница подала ему карту, над составлением которой она так тщательно поработала вчера.
55206	В президиумах ерзают, не следят за выражением лица.
55207	Все это угрожало владычеству хазар, но на время войны, от исхода которой зависело само их будущее и сама жизнь, им приходилось смириться.
55208	Иногда какое-нибудь озеро дает целую сумку красивых окуней.
55209	Да и дети такие вещи быстро чувствуют, а эти слушали его, по-моему, с обожанием.
55210	Раздраконил нейростазис и подсадил себе четыре дополнительных ида, хакнув собственные регистры реальности, полный виртуал !
55211	Как бы ни разъединяла их судьба, творчество возвращало их друг к другу, и мы, благодарные зрители, всегда будем помнить их вместе.
55212	Если вы не могли в 21 год заработать на хорошую машину, то это ещё не повод подводить всех под себя.
55213	До Уотергейтского скандала в 70-х гг.
55214	Потом я узнал, что она ему сказала.
55215	против Ярослава выступил его брат Мстислав Тмутара - канский.
55216	Наталья возвращалась в Нью -Йорк, где живет вот уже почти год ( опять же по контракту).
55217	Вас, конечно же, интересует, как будут питаться ваши дети?
55218	Мы припоминаем как минимум одну очень презабавную проделку из-за ЧС.
55219	Подобна у обоих режимов и ненависть к религии - к христианской религии, ко всякой религии, богоборчество.
55220	Я наблюдаю, как Райнхард ринулся за ним и, стреляя из всех пулеметов, пристроился в хвосте американца.
55221	Ибо так говорит Господь Бог : народ Мой ходил прежде в Египет, чтобы там пожить, и Ассур теснил его ни за что.
55222	Досуга у нас не было; были занятия каждый день с 9 до 19 плюс вечером - беседы, просмотр кинофильмов, чтение литературы на завтра.
55223	Ежегодно приходится измельчать миллионы тонн каменного угля, руды и нерудных ископаемых.
55224	Наконец, когда приступил к третьей ее редакции, мне пришлось поменять лишь несколько устаревших данных.
55225	Я, ваш повар, сам чистиль картошка.
55226	А важнейшие средства массовой информации находятся под контролем корпорации.
55227	Через полминуты там, где он лежал все завалило нафиг.
55228	Все выборы рассматриваемого периода отмеченны фальсификациями, по данным В.
55229	А дело было как раз в ночь первого сейдера.
55230	Но вот мне хотелось бы задать вам ещё один личный вопрос : у вас растет сын, кем он станет, если уже не стал?
55231	К счастью, на этот раз полковой метеоролог капитан Шестаков не подвел.
55232	уникальная программа развивающего обучения раcсчитана именно на обучение детей на родном языке.
55233	Наибольшее количество осадков выпадает летом, самым дождливым месяцем является август.
55234	Выпьем за наше здоровье.
55235	Никакого эмоционального подъема, как многие описывают, и в помине не было.
55236	Что служит основанием?
55237	А мне ее так не хватало.
55238	Оставайся пока здесь.
55239	В состав бригады вошли 39-й и 40-й полки. 8 ноября 1930 года Рокоссовский представил аттестацию на Жукова : « Сильной воли.
55240	Такого не видели даже звезды !
55241	В результате многолетнего выращивания в аквариумах многие виды аквариумных рыб уже утратили эту привязку к климатическим ритмам.
55242	Однажды мистер Горслайн пробормотал что = то насчет гормонов, потом, в половине пятого предложил Хью уйти домой пораньше.
55243	Публика !
55244	Сквозь шум воды было слышно, как хлопнула входная дверь.
55245	Оказалось, что это типа осольство Соловецкого монастыря на Большой землекак это правильно называется по церковным правилам е запомнил.
55246	Еще один из моих первых клиентов.
55247	Рука разжалась, и Гаттер брякнулся на пол.
55248	Самонадеянно пойдя на мировой передел, он не обеспечил эффективного функционирования военной системы страны.
55249	Некоторая обида, что потеряно около часа времени не по своей вине.
55250	Религия сама по себе не может быть причиной вооруженных конфликтов.
55251	Всех похаили милицию, и ГАИ, а как что вашей жопы коснется, все кричат МИЛИЦИЯ, спасите, помогите !
55252	Мы вот про общественное телевидение заговорили.
55253	Это напоминало логово психа, а не жилище нормального советского психиатра.
55254	авайте сюда пятак, казал Городовой.
55255	Кошек любили и боялись Авраам Линкольн, у которого были 4 кошки в бытность его президентом.
55256	Неуверенность сайта в себе?
55257	Экипаж уж нарочно держу на этакие случаи !
55258	Успехов Вам, коллеги !
55259	После него рекомендую прочесть более специализированную книгу Майка Роко.
55260	Приготовьтесь выкуп дать, Чтоб невесту ту забрать.
55261	Жер семирткичтер жок.
55262	Кроме того, от твёрдых, неровных досок, которыми был наложен пол, у него каждую ночь ужасно болела спина.
55263	В сердце плескалось светлое веселье, потому что день - уже удался !
55264	Слезно молили : хотим к пароходу.
55265	Да здравствует красный террор !
55266	Дороги только качественные вещи.
55267	С первого дня нашей семейной жизни я пыталась понять, как и чем могу помочь Николаю Герасимовичу.
55268	Тогда мы потеряли Олега на двое суток.
55269	Я рада, что эту рубрику ведёт такой мудрый человек как Виктор ( надеюсь, я не ошиблась, я здесь всего в первый раз).
55270	Вы ведь по делу пришли.
55271	Поздравление в радиоэфире тоже было бы неплохо.
55272	И кого несет в такую рань!
55273	И работал он в одном известном с советских времен ресторане.
55274	Скорее всего эти опасения напрасны.
55275	На свежевыкрашенном полу наслежено, словно человек десять топталось, не меньше.
55276	Роман Александра Мелихова “ Нам целый мир чужбина ” (“ Новый мир”,№7, 8) строится его автором довольно традиционно.
55277	Есть и заметный интерес со стороны других государств мира к деятельности нашей организации.
55278	Спасибо за замечательную идею !
55279	По всей видимости это молодая массивная ( несколько десятков масс солнца вместе в оболочкой ) протозвезда.
55280	д., которая сейчас становится миной замедленного действия.
55281	Не ревет, не требует повернуть поезд.
55282	Я согласился с ним.
55283	Посещение рыбного рынка.
55284	От всей души поздравляем вас с профессиональным праздником !
55285	Они просто есть.
55286	Мы предлагаем здесь несколько практических указаний для того, чтобы помочь вам и вашим торговым агентам писать письма.
55287	Хотя плакат был снабжен надписью соответственного характера, но я писал его с удовольствием и 3 дня прожил в Шато.
55288	Может вообще не окупиться.
55289	Пора сгущения красок и малодушия.
55290	Или задержишься.
55291	Прикиньте, сколько времени уйдет на учебную пожарную тревогу.
55292	Также я ничего сегодня еще не ел и поэтому у меня такой болезненный вид.
55293	Криница и переправились через Дон.
55294	Подпись – Лилия Алексеевна.
55295	И звёзды вам помогут !
55296	На здоровье никто не жаловался.
55297	Тепеpьпосмотpите, сумеет ли ваш малыш сложить их так, чтобы их очеpтания совпали.
55298	Им нужны были свежие новости.
55299	Как во сне.
55300	и какие документы у нас должны остаться на руках после совершения сделки?
55301	Тем более, не по сезону.
55302	Оказалось, что их оительниц наших, забросили сюда, чтобы разнести кадаганский пост.
55303	Подхватив одежды, она скрылась во тьме.
55304	Пока же, если вам дорого зрение, не торопитесь отказываться от старого громоздкого электронно -лучевого монитора.
55305	Властная инстанция – это вещь текучая.
55306	К ним, как ни к каким другим понятиям, применим тезис Т.
55307	Инженеры и мастера участков вышли.
55308	Идея звонить в полицию ей явно не нравилась.
55309	Сейчас есть такой законопроект, мы пытаемся получить на него заключение правительства.
55310	Вы правильно пишете, это действительно ночь с 9 на 10 ноября 1938 года, мы просто ее не объявляли.
55311	Но потомки плохо разбираются в политических тонкостях своих предков.
55312	И это наша сегодняшняя грустная история.
55313	После николаевской больницы идет в Одессу.
55314	По ночам мы теперь ловим кота.
55315	Свободный человек !
55316	В нос ударил сырой лист, свежая сшибка воздуха.
55317	Не, ну конечно я не авторитет и книг моих в таких количествах в магазинах нет.
55318	Нет, мы не ударились в панику.
55319	Скорее всего жители Червленого Яра жили порядками свободных, феодально независимых общин.
55320	Весной в « Росбилдинг » пришла команда РR -специалистов во главе с Михаилом Вильковским.
55321	Давайте представим, что вы являетесь файловой системой.
55322	Трижды выкрикнув имя Уничопоттли, он занес каменный нож над моей грудью.
55323	Приходится спокойно заняться банальными вещами, но мой радикулит не отпускает меня впервые после отъезда.
55324	Первым делом посмотрели с родственником ( вот он - спец ) машину на предмет возможных слабых мест.
55325	Но процедуру пройдем до конца.
55326	Как ваши коллеги из других ведомств могут узнать о нем?
55327	Политика государства успела испортить этих людей.
55328	Пора и нам на покой.
55329	Только так перепугалась, что не догадалась взять его с собой.
55330	Генерал прибыл в шесть с офицерской свитой.
55331	Какие же это бандиты?
55332	Просто я шел стирать и зашел к штабному тенту что -бы взять стиральный порошок.
55333	Нас бьют, а мы крепчаем.
55334	Я нннапрвление к двери птрял!
55335	Ответа на данный запрос не последовало.
55336	Я спросил ее, скажет ли она об этом Лу; она сказала - да, но не о том, что мы делали вместе; говоря об этом, она опять возбудилась.
55337	Обнаружена связь Маркали с Баденхеймом?
55338	Помню, какими [74] уставшими и напряженными были лица участников заседания.
55339	Он тоже чувствовал, что стрижется в последний раз.
55340	Затем самолет врезался в землю, мигнула желто -оранжевая вспышка взрыва.
55341	Каир –30$, Луксор –25, джип -сафари –15, коралловые острова – 15 ( хотя эту экскурсию мы купили дорого, можно было найти и за10).
55342	Из окна открывалось нагромождение черных утесов, зубчатых скал и сверкающих ледяных пиков, искрившихся в лиловых лучах.
55343	И видел, как отполз Иуда, помедлил нерешительно и скрылся в темной глубине открытой двери.
55344	Я как-то сразу погрузилась в полусон, и практически до самого утра пребывала в таком состоянии, так что помню все события ночи очень смутно.
55345	Не бегай !
55346	будто в доме ничего не происходит.
55347	Уильям, если вам нечего сказать по существу дела, лучше помалкивайте.
55348	Мир WWW стал настолько широк, что в нем бывает трудно отыскать нужную информацию.
55349	Я молился, чтобы мне удалось добpаться до своего наpода и пpедупpедить их, что здесь дожидается людей стpашное чудовище.
55350	Я лишь ищу особо яркий типаж гида для эссе о тяжелых условиях жизни в резервациях.
55351	Море, огромное море, мировой океан слез валился с неба на двух сумасшедших, заливая их тела и сердца водой.
55352	Чтобы обеспечить рост требования кобылы к питанию повышаются.
55353	Ты приехал сюда по следу одного из купцов, которые тут были в последнее время.
55354	И вот наступил долгожданный день, вернее, ночь.
55355	Теперь у этого человека неприятности.
55356	Василия Ивановича послали учиться в Военную академию.
55357	В день похорон магазин прислал цветы.
55358	Система илыеизбежно кажется разной с разных точек зрения.
55359	Моих детей в деревне не осталось, там трудно стало жить, поэтому почти все поразъехались.
55360	директором д / д № 1 В.
55361	На голове некоторые щитки увеличены ( отсюда название). 14 видов, в Евразии, Северной и Центральной Америке.
55362	А где работает, чем занимается - молчок.
55363	он ответил : я ей обещал.
55364	Два месяца назад я ночью вышел из дому, чтобы отправить письмо, и насладиться ночным видом церкви св.
55365	Эта резвость и одневременное спокойствие внедрилось и в Аню.
55366	Высоко оценила этот рассказ Элиза Ожешко.
55367	Перед отъездом Симонов принес широко известное стихотворение « Смерть друга», посвященное памяти Евгения Петрова.
55368	Спит получше теперь, если верить няне, снизилась температура.
55369	Для того чтобы прослушать нажмите тут.
55370	Поэтому результат выборов – это результат грязных политтехнологий, это результат не голосования, а « подсчета » голосов.
55371	Это похоже на то, что поведение одних животных вписывается в окружающую среду, а других ет.
55372	А вот корову, кур не держат — сами признают : лень.
55373	Заходивший на посадку в аэропорт Майами авиалайнер со 127 пассажирами на борту на 10 минут исчез с экранов локаторов и из радиоэфира.
55374	Создатели фильма ( гордо ): С клепкой !
55375	Но тогда печь не твоя, придется прерывать на половине и снова начинать.
55376	Остался третий, хороший.
55377	До звонка остается так мало времени.
55378	Оттуда лился голубой свет.
55379	Для расчета за услуги может быть использована пластиковая карточка отеля, магнитный браслет, наличная оплата и прочее.
55380	На этот раз они не полетят, пока не убедятся, что андраолностью готова.
55381	Палеошироты оказываются ровно на тех географических широтах, значения которых они указывают.
55382	Я считаю, что ответственность за ваше преступление и за все ему подобные в значительной мере ложится на общество.
55383	Но сущность не дается сразу, вся, а постигается по частям.
55384	В посольстве я сразу поспешил в кабинет посла, а штурманы направились к полковнику Стукалову.
55385	Шлепнуть надо было !
55386	Но лучше аська.
55387	Но нет белой, что мне делать?
55388	Сейчас экологическая ситуация в районе разлива заметно улучшилась.
55389	Должным образом все подготовив, камнем Ematille ( именно он необходим для заключения договора ) начертите грузоперевозки треугольник.
55390	Я хочу позвонить вашему начальнику.
55391	Нужно спасти Риноа, прежде чем её снесет поток монстров с Луны.
55392	В прошлом году преступные группировки перешли к физическому устранению директоров овощных баз.
55393	Закуску сами купим, так что расходу тебе никакого.
55394	Он, в общем, даже не возражал, что ж, дело естественное.
55395	ндрей Андреевич !
55396	Ох, дьявол, боль в спине — тебе не передать !
55397	Бросив взгляд в сторону зияющего устья пещеры, Мэллори так и обмер.
55398	Кроме того, на карнизе было убито несколько человек и много ранено.
55399	Здесь же и ставить палатку, т.
55400	И тут, о радость !
55401	Первым ко мне на аэродроме подбежал Куманичкин : — Поздравляю с пятидесятым : сбил, как говорят, с доставкой на дом !
55402	Это есть не буду и то не хочу !
55403	Конечно, среди неэстонцев есть очень успешные, удачливые люди.
55404	Мое ослиное упрямство казалось мне почти забавным.
55405	Портрет обнаруживается на дне чемодана чуть ли не на том же месте, где лежал в день его приезда.
55406	Прежде всего, не уходить в кусты при первых или не первых раскатах грома, необходимо политическое сопротивление.
55407	Анализаторы растворенного в воде кислорода.
55408	Говорили о политике.
55409	Решили пойти в город, там в гостинице жили знакомые ребята из советской контрольной комиссии, хотели встретить с ними Новый год.
55410	Он пошел дальше, и самолеты заревели снова, обкладывая небо со всех сторон.
55411	Тут же глупенькая, беззащитная Дуняша, рядящаяся барышней.
55412	Ставрополь, главный город богатой области, стал городом -великомучеником.
55413	У РУССКОЙ ШАНСЫ ЕСТЬ?
55414	о все наши говорят, что чужим нельзя доверять, озражает Глебу Джан.
55415	Он так же хорошо занимается моей фабрикой, как я сам ею занимался, когда мог.
55416	а кто он, собственник дома?
55417	Это Эмма Васильевна, ей слово.
55418	Причем процесс их покупки запомнился тем, что изначально билета обратно в кассе не было.
55419	Я всё не мог понять, в чём тут дело.
55420	В окне под вывеской “ Прирезка стекла населению”.
55421	Соболевский. 1 августа к работе приступила вернувшаяся из Кыштыма А.
55422	На той неделе ты возглавлял команду Соло, Сетевиков и Техников, чтобы похитить разработчика из конкурирующей компании.
55423	На пресс-конференции, состоявшейся между концертами в Сыктывкаре, артист заявил, что у него свой, не связанный ни с каким другим, жанр.
55424	Всё было прекрасно и беззаботно, пока это было только началом.
55425	Павлик, возьми за руку Юлю.
55426	Делать то, что тебя самого удовлетворит можно, пользуясь любым бюджетом.
55427	Как Бог становится препятствием на пути к самому Себе.
55428	Какие демоны живут в душе супруга?
55429	Я не удивлюсь, если ситуацией воспользуется Китай или Иран.
55430	Нередко, например, можно встретить строящиеся склады с недостаточным количеством ворот.
55431	И на тот политический момент это было оправдано.
55432	Что за первые высоты общества?
55433	А то, что ей присуще, [ делается ] не по принуждению, но по собственной воле.
55434	Перегон впереди долгий, можно расслабится и он прислоняется лицом к прохладному стеклу.
55435	Жидкая среда позволяет ему не просто двигаться, но и что не менее ценно, упражнять мышцы.
55436	Столь высокая « цена вопроса » объяснялась вымогателем просто – ему необходимо делиться с напарницей по смене.
55437	Но и хорваты, и словенцы были недовольны такой политикой.
55438	А что же родители?
55439	Там все ясно написано кто рулит, кто не рулит.
55440	Автокаталитическая модель обычно включает теорему о том, что переход охоте на крупную дичь ускорил процесс развития мозга.
55441	Я буду в тюрьме лизать гомно, а он будет пить чай с сахаром.
55442	Вид залитого кровью человека так перепугал несостоявшихся грабителей, что они бросились врассыпную.
55443	Комаров упал в яму.
55444	Однажды я принесла мистеру Гоуду сочиненную мной песенку.
55445	У каждого своя боль, свои переживания, у каждого свои надежды и мечты.
55446	Совершенно того же взгляда держатся и наши новейшие агностики.
55447	Сразу скажу, что не каждый землянин, заочно знакомый с нашим реальным миром, сможет получить это звание.
55448	В нескольких милях от берега вертолету удалось догнать Лари.
55449	Остаюсь и проч.
55450	Тогда была достигнута договоренность проработать ряд направлений, по которым компания хотела бы сотрудничать с белорусскими партнерами.
55451	Десять минут в солярии эквивалентны четырем часам на ярком солнце.
55452	Однажды один господин из Гонконга напел мне прекрасную песню : “ Где вы ищете Бога?
55453	Имел место такой разговор в Белом доме.
55454	Фернандо Ты знаешь что-нибудь?
55455	Спейрса, оборот компании на сегодня составляет около 250 тыс.
55456	С одной стороны, много говорится о до сих пор существующем разделении немцев на восточных и западных.
55457	Но его главная идея была и есть, чтобы сын был ближе.
55458	Предвосхитить возможное развитие событий следует сейчас.
55459	Представляется правдоподобным, что в один из описанных маршрутов входит посещение Монте -Гаргано.
55460	Вспомните Раскольникова, этого так жалко и так нелепо погибшего человека, и тьму ему подобных.
55461	Вместо кармана того хозяина сунул этому в карман.
55462	ДЯДЯ ФЕДОР Что же мне делать было?
55463	Нельзя допустить, чтобы тень Маркса батрачила на Мамону так, как батрачила на неё тень Иисуса Христа.
55464	Переправились обратно на городской общественной лодке по 3 ТНВ с носа.
55465	Слава богу, что Петрову и СТД пришла такая идея создать положительный имидж детского театра.
55466	На этот же раз, как на грех, оно отвалилось вблизи самой пожарной части.
55467	Для муниципального района – это 20 вопросов местного значения, для поселения – 22 вопроса местного значения и для городского округа –27.
55468	В лагере стоял вой и крик.
55469	По его мнению, мы были главной причиной этого.
55470	Теперь наша раса могла бы оставить пятьдесят планет, плотнее сомкнуть ряды и двинуться дальше.
55471	умаю, мы сумеем добраться назад, тветил « профессор».
55472	Целью его сейчас было как можно скорее напиться и, спрятав в воротник ампулу с антипохмелином, бухнуться неподалеку от Боба.
55473	Спокойно берёт то, что даёт ему жизнь.
55474	Однажды Елизавета спросила : « Хотите, я вам спою?
55475	Потому что она была сосватана.
55476	Одесса встретила меня хорошей погодой, солнечной и тёплой.
55477	Он, кстати, тогда отказался от своей идеи.
55478	Такой калейдоскоп ремесел !
55479	« Понимаешь, – говорил он, – если я пойду к механику, то надо ему заплатить.
55480	Эванжелина должна преуспеть в своем деле.
55481	Модель безошибочно принадлежит Эллиотту, вплоть до Вторичного (Minor) волнового уровня.
55482	Юнона и Авось Пролог Слова Вознесенский А.
55483	Помимо этого, девушка взялась подготовить из солдат санитаров, а попутно начала обучение грамоте безграмотных и малограмотных.
55484	Численность на гнездовье в 40 - 60-е годы была очень низкой, в последующие годы постепенно увеличивалась и уже в 1982 - 83 гг.
55485	Что Лилит?
55486	Помни, Татуся, я не вижу отказа.
55487	Рядом с ней в воздухе стоял незнакомый мужчина.
55488	Был подписал совместный протокол о завершении переговоров.
55489	В этот раз ему снился Юрий Гагарин, который первый в мире полетел в космос и всем доказал, что наша страна в науке была первее всех.
55490	Вот ее письмо : Майя ( Франция ): Ответ Татьяне из Франции о нелегальном положении.
55491	Мы покатались на метро, сходили в кино, попили пива, в общем, обычная культурная программа.
55492	Собственно, это стартовая площадка для фотонных кораблей.
55493	Мне так тяжело очень, и сколько раз пыталась я об этом не думать - никак.
55494	Воскресенье обычно случалось через шесть дней на седьмой.
55495	Вечером вся компания делилась своими впечатлениями, т.
55496	Всему этому в немалой степени способствовала неспособность несоциалистических партий эффективно бороться за голоса рабочих.
55497	Воздух словно уплотнился вокруг меня, и нужны были усилия, чтобы двигаться дальше.
55498	Представьте, Вы сидите после трудного рабочего дня в кресле, отдыхаете, читаете газету.
55499	Экономическая теория13.2.
55500	Повторяю, он никогда не был наемником.
