247801	В нашем исследовании респонденты указывали, при какой ситуации, при решении какой проблемы они прибегали к взятке и сколько на нее тратили.
247802	Вы понимаете, что я имею в виду : проницательный не в обычных делах, но реально разбирающийся в людях и жизни.
247803	Естественно, что это они стараются делать только в крайних случаях.
247804	Ну чихали ( это если мягко ) на дутое величие России все без исключения национальности и народы, освободившиеся из империи.
247805	А Русские песни, это не те песни, что в Инете.
247806	На суде потом исказят, написав, что он крикнул : “ Встать !
247807	А тебе небось хочется, чтобы все было наоборот.
247808	Кроме того, даем возможность нашим клиентам пользоваться системой « Телебанк » без взимания платы за обслуживание в течение первого года.
247809	А впереди темным океаном перекатывался весь остальной мир.
247810	Давайте избегать полуправды Не удивился отклику В.
247811	Он отложил книгу.
247812	Мне очень хочется знать, как бы вы реагировали, если бы я говорил первые пришедшие в голову слова.
247813	Даю вам два дня подумать.
247814	Гладил ли я ее волосы, залитые лунным светом, рассыпавшиеся по моей подушке?
247815	кизатол, овторил Толик удовлетворенно. 8 Папкин стоял перед раковиной и охлаждал бутылочку с кипяченым молоком.
247816	Наконец ветер раздул пламя.
247817	Пожалуйста, посоветуйте мне, как мне ее вернуть !
247818	Но причина может крыться и в другом : какая-нибудь неполадка при подготовке ракеты или корабля.
247819	В костромском лагере это деление нивелировано за счет большего числа участниц -девочек из Костромы.
247820	Обернувшись, Питер увидел женщину, спокойно сходящую по ступенькам отеля.
247821	Я тем временем разул ее, снял белые носочки и принялся растирать ноги остатками водки.
247822	Это было бы не просто эффектно, но и способствовало бы решению ряда политических проблем.
247823	Мой дед зарабатывал так себе на колледж.
247824	Нельзя было оставаться в атомоходе ни минуты больше.
247825	Бог расстался полностью с человеческой природой Христа?
247826	Это же как послание от судьбы, каждая игрушка на что-то свое намекает. ( на экране – коллекция игрушек из киндер -сюрпризов).
247827	История из жизни.
247828	Ее шею обвивала серебряная цепь с большим овальным медальоном из полированного камня.
247829	Моррис пересек улицу, зашел в бар, заказал двойной виски со льдом и оседлал высокий табурет у стойки.
247830	Как свидетельствуют архивные документы, на территории Чечено -Ингушетии действовало 38 мусульманских организаций, в середине 1942 г.
247831	Не только вот так, а по-настоящему.
247832	В области обработки информации, никто не написал программу компьютера, которая решает все проблемы.
247833	И теперь получается, что Лёня в автобусе там, где сидит этот мужчина в чем-то синем и коричневом.
247834	Лучше выйдите в соседнее помещение и откройте там окно.
247835	со свободной лицензией были доступны только некоторые частиBSD.
247836	Нам необходим Персидский Азербайджан, Каспийское море, Персия должна быть почти наша, так же как Финляндия.
247837	В течение полутора лет общественные организации Экозащита !
247838	Приеду домой около 6 1/2 часов, выпью стакан водки и иду обходить усадьбу - скотный двор, конный двор и прочее.
247839	Ты думаешь, я случайно назвал дочерей одну Марфой, а другую Дарьей?
247840	Поисковиков собралось много, часть уедет на Хабю, часть уже ходит по окрестностям, чего-то ищет.
247841	При этом ни один конкретный экспонат выставки не вменялся в вину подсудимым обвинительным заключением.
247842	Скоро тебя весь форум дитяткой считать будет, совершенно справедливо причём.
247843	Только после этого бендикс попал в пазы между нормальными зубьями, и двигатель завелся с одного оборота стартера.
247844	У него есть маршрутка - газелька, ездит по маршруту, ездит он не сам а сдает в аренду водителю.
247845	Зато татарские чувихи, коими полнится Москва, зело рулезны.
247846	Об учебе писать не буду, думаю, что об этом напишут все.
247847	Я много над этой информацией размышляю, но однозначные выводы сделать трудно.
247848	Опять должен оговориться.
247849	В это что-то было, так как мне как раз в то время очень нравились фильмы Бунюэля и Жермены Дюлак, еще я Жана Кокто с удовольствием смотрел.
247850	Женщина, безусловно, относится к отряду паразитов.
247851	На беговые лыжи она нас ставила с двух лет, а на горные - с четырех.
247852	На прощанье следователь протянул мне свою визитную карточку : “ Если что-нибудь еще вспомните или узнаете — звоните”.
247853	Курсант в увольнении, со своей девушкой пошел в кино.
247854	Во время путешествия, я решил познакомиться со своим двойником, чтобы избежать возможных недоразумений.
247855	После долгих уговоров они взяли половину суммы, и с большим почетом покинули дом богача. 46 Когда раввином в Бердичеве был святой р.
247856	Так, когда-то в Риверайне одного артельного повара прозвали Синяя Подлива.
247857	Часов в 10–11 прибежала в страшном испуге карачаевка ( бывшая студентка нашего института), чтобы предупредить нас.
247858	Когда объем резервируемых данных незначителен и вся информация умещается на одну ленту, администратор справляется без труда.
247859	И становится та душа крепче Суздальских крепостных стен, острее басурманской сабли, шире просторов лесных и степных.
247860	Реализация планов европейских элит продолжается.
247861	Подлинный в пяти экземплярах.
247862	Да с компасом !
247863	Какое тебе дело, стоит ли Солнце или вертится?
247864	Я сказал ему о подарке, который собирался нам прислать твой отец.
247865	По всей стране местные власти устраивают официальные собрания для чествования совершеннолетних.
247866	Однако восточнее наступление немецких войск шло не так гладко.
247867	Вокруг Ника видно не было.
247868	Кожа ошейника была горячей, но не настолько, чтобы обжигать пальцы.
247869	Он делает это от огромной досады.
247870	Эти процессоры идеально сочетаются с 24-битовыми THX -контроллерами на базе Motorola56004.
247871	Своими глазами я увидел Тебя.
247872	Еще за день до этого английское командование в Лондоне было убеждено, что успех немцев невозможен.
247873	Став взрослой, к счастью, она утрачивает это качество.
247874	Потому что любой урок, преподанный родителями, усваивается детьми, и они обретают оба мира, и этот, и будущий.
247875	Он говорит после недолгих раздумий, что сейчас он работает над новым изобретением : машиной, которая даст возможность общаться с мертвыми.
247876	Информация ни из чего не получается, ее надо либо иметь, либо получать, либо добывать.
247877	А мне нравится играть Сильвию.
247878	Пациенту во время сообщается, что это был розыгрыш.
247879	Пусть идут налегке.
247880	Обращаясь к другой области, мы мало знаем об исторических изменениях в целокупности наук.
247881	В авиации служат труженики, а не белоручки.
247882	Любимый женщинами рекламный коктейль готовится из следующих ингредиентов : эмоции, юмор, немного секса.
247883	Всю ночь мы дрожали от страха и холода, не спали.
247884	В белой Кафе, где черное лето Липло мухами злобно к лицу, Он продал меня за три монеты На торгу генуэзцу -купцу.
247885	Новорожденный сразу же, как поплавок, выскакивает на поверхность - вдохнуть первую порцию воздуха.
247886	Я не слышу, что вы говорите.
247887	То есть Бог хочет, чтобы мы имели тоже, что имеет и Он.
247888	Снимите зависимость амплитуды от числа обследованных товарищей.
247889	И все из-за путаницы тебя с нею.
247890	Несмотря на то, что промокло практически все, но ломающие зубы сухари все равно твердые.
247891	Так вот, магнит вращается - поле то приходит, то уходит.
247892	После наших свиданок у меня появлялись новая пара дорогих колготок и коробка импортных французских духов.
247893	Маруська огляделся кругом — это было его хозяйство.
247894	Достоверно сравнить не могу, но, думается, что что-то вроде спама обойдется дешевле, чем 4-8% с продаж.
247895	Мы подчинились этому глупому, злому, неправильному решению.
247896	А в характере.
247897	Наёмники Внутренней Сферы - тот же Грейсон Карлайл - куда благороднее тебя.
247898	Чтобы открыть оперный театр, надо построить для него здание.
247899	Игорь Викентьев прошел этот путь быстрее других.
247900	В ней сохраняется оптимальное содержание натуральных минеральных солей.
247901	И вот, как-то раз выпало отвозить тренера в город шефу.
247902	Тем не менее, он не чинит Блейду препятствий.
247903	Но мы еще поборемся !
247904	Киам Только тронь !
247905	наряду с другими глобальными проблемами рассматривались вопросы контроля над отходами.
247906	Собственно говоря ничего нового предложить нельзя.
247907	Но пожалели.
247908	Каждого директора провели на огромный склад чучел животных, где находилось по меньшей мере пятьдесят внешне одинаковых чучел попугаев !
247909	Город посещают много туристов, поэтому весь бизнес ориентирован именно на удовлетворение этого спроса.
247910	А утром в аэропорту Кулову, куда он приехал с семьей, сообщают, что полетит Маталиев - близкий человек из семейного окружения президента.
247911	Для того, чтобы купить завод в Польше, надо было предоставить всю прозрачную схему этого капитала.
247912	И Павел перечитал это несколько раз подряд.
247913	В институте каждый из нас ждал, когда кто-нибудь возвращался из Еревана.
247914	Что в голову взбредет, никто не спросит.
247915	Приготовившись упасть, парень успел боковым зрением увидеть своего соседа, лежащего на спине.
247916	Бледный свет раннего утра я перечитывал Сен -Симона и нашёл одно небезлюбопытное для вас место.
247917	Guitars.ru: В общем, нашим музыкантам приходится самим крутиться как следует.
247918	Хорошо чувствует, какую силу приложить, чтобы добиться своего.
247919	Знаете, если хотите поподробней обсудить проблему, то давайте по аське.
247920	По той же причине психиатр всегда смотрит на истерию гораздо более мрачно нежели практикующий врач.
247921	ДАГО ( самоназвание даджу, дагу ) - народность общей численностью 240 тыс.
247922	Система лицензий давала для этого средства, которыми нейтральные суда были готовы воспользоваться.
247923	Долго она намерена тут еще торчать?
247924	Ё щё были терракты в Волгодонске, много раз в Грозном и других городах Чечни, а также, снова в Москве.
247925	Меня это радовало, но некоторые молодые музыканты были явно не готовы к такому повороту.
247926	На новом рубеже гитлеровцы решили обосноваться всерьез и надолго.
247927	Вероятнее всего, это был ствол упавшего дерева, но могло быть и крыло самолета.
247928	Специалисты Центра проконсультируют по вопросам развития и воспитания вашего грудного ребенка.
247929	Двуглавый Орел, крытый зеленой эмалью, находится в центре, на дне тарелки.
247930	Владимир с Торонто, мне напели, что в СВЧ печках, которые супротив бифштексов жарят, в качестве источника стоит диод Шотке.
247931	Снова Бармасов ныряет под струи водопада. 3а ним моя очередь.
247932	В самом жесте прикосновения чувствуется его архаичность, неадекватность той знаковой субстанции, какую люди собой представляют.
247933	« Послушай совет женщины и поступи наоборот», — скажут заядлые скептики.
247934	Ладно бы только со своей смертью.
247935	Ее самостоятельность, по мнению коллег, была слишком большой, конфликт закончился банально : увольнением.
247936	Во многих рассказах мы слышали о тарелках супа из белковых дрожжей.
247937	Работал он в последнее время преподавателем игры на гитаре в детской театральной студии.
247938	Я туда заходил в девятом классе, в ноябре, тогда шел дождь, и я читал « Анну Каренину».
247939	С другой стороны, в СМИ постоянно муссируется вопрос о том, что эти программы наносят ущерб безопасности России.
247940	Следующая информация касалась уже одного участкового.
247941	РРЖ более чем наполовину не российский, я в этом уверен.
247942	греки должны были являться значительной культурной и политической силой во всей Эгеиде.
247943	Спать пора, а в антарктиде дыра, Амонашвилли ура, но звезд на всех Не хватит Малышь, малышь, Ты зачем меня придумал?
247944	Как у евреев — Шагал, как у испанцев — Пикассо.
247945	Доклад Тухачевского отражал все усиливающийся конфликт поколений в Красной Армии.
247946	Данные ему письменные инструкции будут ясны из изложенного ниже.
247947	Я никогда не думала, что его так сильно у нас любят.
247948	Пришлось искать другой чехол.
247949	Поверьте, я люблю её, стараюсь любить, потому что человек, которого не любит никто, достоин жалости, а матушка не потерпит, чтобы её жалели.
247950	Он выбежал за калитку, размахнулся - машина отодвинулась, и он ударил мимо.
247951	Сутягин Admin Пользователь № 3 Дата размещения - 04 Июнь 2005 19:19 Алло !
247952	Почему так получается, практически любое ваше кино оно с многоточием.
247953	Я платил не всегда, в основном сам сдавал экзамены.
247954	Ответ не последовал, но он был терпелив.
247955	Старые я все изучил.
247956	Сорняк это такое растение, которое вам не нравится и которое нежелательно на вашем огороде.
247957	Вылезай, вылезай, а то потяну за волосы.
247958	Кровь била из расколотой головы черной пеной.
247959	Как много мечтаний.
247960	Учащихся собрали в аудитории, вошла Фифа.
247961	Но чтобы вот так, ни с того ни с сего заговорил мой собственный конь?!
247962	крышу снесло !
247963	Прислушайся повнимательнее - например, на НТВ все корреспонденты говорят с абсолютно одинаковой интонацией ( а-ля Парфёнов в Намедни).
247964	Но дама сердца то всенепременно.
247965	Он надеялся, что Хроно не даст этому свершится.
247966	Я мог показывать чудеса благородства, но не переносил подобной подлости.
247967	Те, кто правил миром когда-то и кому это суждено снова.
247968	Таких мест на земле немного,12.03.04 г.
247969	А арбитражные суды все чаще их в этом поддерживают.
247970	Они обращали внимание на социальные издержки такой политики.
247971	Революции не делаются для того, чтобы подставить другую щеку.
247972	Избранный мИР был пустынен и неприветлив.
247973	У меня непрерывный процесс.
247974	Они щедры на аплодисменты, и Шлема играет долго и с увлечением.
247975	А перед самой войной был назначен командующим войсками Варшавского округа.
247976	Да еще с такой красавицей !
247977	Вставали в пять утра, ложились в восемь вечера, чтобы зря не жечь электричество.
247978	Осуждения если и были, то только на уровне отдельных уличных манифестаций - и ни в коем случае не на правительственном.
247979	Просмотр проходил на берлинской квартире Гитлера.
247980	Думает о Лене.
247981	Королев был болен саркомой прямой кишки.
247982	По архитектуре Катманду добавить особо нечего.
247983	Девушкка консервативна и не хочет, чтобы ее расконсервировал первый встречный оболтус.?
247984	Палата будет цензором, и эту роль президент будет поощрять.
247985	Туда желательно ходить не тогда, когда пришло горе, а когда тебе хорошо.
247986	В других областях такого единства после Потсдама уже не было.
247987	Делать, что ли, нечего.
247988	Но хотя теоретически это не запрещено, практически это невозможно.
247989	Позвольте объяснить, почему я нахожу это возможным.
247990	Нет, мы недалеко ушли от наших предков.
247991	Но теория Дарвина, это – вчера, а теория Эдэмана, это - завтра.
247992	Я оговорюсь : имею в виду системообразующие компании.
247993	Теперь остается выполнить обещание и назвать аспекты ее применения.
247994	Приготовь 18 лошадей.
247995	Александр Сергеевич Пушкин.
247996	Белорусского — Булин Абрам Савельевич.
247997	Пишите именно так - не ошибетесь.
247998	И вдруг увидел в соболях Лихие три коня в упряжке мчат стрекозу в своих санях.
247999	Вполне возможно в нынешних условиях это единственный способ достаточно быстро упорядочить бадминтонизацию всей страны.
248000	Охнула, схватилась за сердце.
248001	После смерти его остались жена и двое детей.
248002	По прилету, открываем.
248003	В следующем году по объему рекламного рынка мы явно опередим всю Восточную Европу.
248004	Сам производственник.
248005	Он превосходно читал, декламировал, излагал вполне литературно прочитанное, писал стихи, ограничиваясь, однако, только злободневными.
248006	Он упал лицом вниз и сейчас же перевернулся на спину.
248007	Арендовать зал проблемы нет.
248008	Термин « принять облик » я позаимствовал у великого писателя -фантаста Роджера Желязны.
248009	рухнул замечательный культурный центр.
248010	Но Полина не слышала друга.
248011	Я уже слышу раздраженные голоса читателей сайта.
248012	Пошел, Лавря !
248013	Четверг, 11 июля Мой молодой сослуживец по АА устраивает вечеринку и пригласил Катю Клейнмихель и меня.
248014	Как “ поживают ” станки, переведенные в автономное обслуживание?
248015	Зачем вам всем крутиться, ловчить?
248016	к содержанию Стенограмма выступления Министра иностранных дел России И.
248017	Алексей Брагинский : То есть, мы все, конечно, объединиться можем.
248018	Смеем надеяться, что и в будущем Ваша милость будет оказывать щедрость Нашей скромности».
248019	А давай опять пойдем.
248020	От собак он отмахивался, да они особо и не доебывались.
248021	Мы за ней проследили и увидели, что немецкий « почтальон » побежал « Розе » навстречу.
248022	Топить как уродов ( чуть не сказал - котят - этих то ни в коем случае топить нельзя).
248023	Это пароход.
248024	Чаще задаются вопросы.
248025	Правда, не пил, но понимать понимал.
248026	В январе 1945 года Станислав женился.
248027	Лиза тетя писала, что хорошо бы Шуру перевести сюда в гимназию.
248028	Сейчас я приехал на фургоне.
248029	Если в Linux есть материал, позаимствованный без законного разрешения, разработчики выявят его и заменят.
248030	Какие количественные оценки наиболее приемлемы?
248031	И сделать внушение, если потребуется.
248032	Никаких поцелуев.
248033	Mет пpеделов для возмездия.
248034	Башкирских композиторов надо исполнять.
248035	Мужчина должен быть готов создать семью, и понятно, что Вы не сможете сразу по приезде в его страну работать.
248036	Особая личная нравственная позиция уже -то становилась в подобной атмосфере поступком.
248037	Подключить мобильный телефон к компьютеру можно с помощью специального кабеля (USB либоCOM), через инфракрасный порт (IrDA) и по интерфейсуBluetooth.
248038	В тачанках, аэропланах, дрезинах и автомобилях этих фильмов авторы будто пытаются умчаться от надвигающегося холода времени.
248039	Консервные банки в окно !
248040	Ибо, только нарушая, она может сохранить свободу.
248041	Разве я многого хочу?
248042	Это он доводил до белого каления бабушку Веру постоянными набегами на ее раннюю капусту.
248043	оказывал революционизирующее воздействие на более умеренные течения мысли в среде декабристов.
248044	Листьев не обожгло, Веток не обломало, День промыт как стекло.
248045	Обязательно, нужно за кожей очень бережно ухаживать.
248046	Все мертвые смотрели, казалось, на меня, что-то пытаясь сказать.
248047	И когда эти молекулы соприкасаются с молекулами кислорода, происходит окисление.
248048	Они и до того ходили мимо нашего магазина.
248049	К концу квартала дом сдавать, а недоделки есть.
248050	На него это никак не влияло.
248051	Когда легли на обратный курс, было уже почти совсем темно.
248052	В США за это время индейских языков исчезло даже больше.
248053	Просто у синьоров такой обычай, у них так принято, привыкай !
248054	Динамика летящих кубистических масс.
248055	Это ему сильно мешает в работе.
248056	Володя хотел заканчивать передачу, он устал - 70 лет.
248057	К примеру, одному моему другу вполне было достаточно коробки из-под большого телевизора.
248058	Качество не пострадало, а металла требуется меньше, экономический эффект составил 1 миллион 920 тысяч рублей в год.
248059	Благодаря этому сокращается время закипания и тепло равномерно распределяется по днищу посуды.
248060	Но если человек поднял глаза свои, и сознает свое положение, тогда ни один стиль жизни не отличается от другого.
248061	Значит, им дали полную волю, они там устраивали сборища, кстати, возле университета.
248062	Я очень долго была уверена, что это такой же фокус, как с белыми шариками.
248063	Этот закон получается как следствие принятых определений.
248064	Затем что день сегодня постный, Не станет есть, мошенник, до звезды !
248065	В ожидании прибытия пакетбота на холмах и на берегу столпились подданные Самодержца.
248066	Этот господин в галстуке приблизился, потрогал больного.
248067	Но вы ведь сказали, что согласны.
248068	Пришла домой, а ее уж никто не ждет.
248069	Никогда этого не было.
248070	Знаете, вот сейчас, вспомнив о ней второй раз за последние несколько минут, я вдруг усомнился … А умру ли я когда-нибудь?
248071	Как кокон, они свиваются с собой, идя ко дну, и маски всплывают их, как нефть.
248072	Но постепенно Генри стало ясно, что его надежды не оправдываются.
248073	И никому при этом ничего не надо поменять в себе?
248074	Что сегодня хотят видеть люди в лидере?
248075	Мужик дрова рубит.
248076	Автор твердо убежден, что он не знает, кто прав.
248077	Мне нужно будет Ваши показания записать.
248078	Все эти проблемы требуют разрешения.
248079	Ну коли так, оставьте нас наедине.
248080	Слушайте свое сердце и Венера и Марс помогут вам !
248081	Медленно поставил пустую чашку на фисгармонию, скрестил руки и ждал.
248082	Времени мы не замечали.
248083	Захват главного города оз - начает распространение власти и на пригоро - ды.
248084	Простого манипулирования символами недостаточно, чтобы гарантировать знание их смыслового значения.
248085	И, кроме того, любовь требует массу времени.
248086	В доме у Григорьевых появлялись по временам новые посетители, и именно родной брат Ал.
248087	Повышение плотности программистов на душу населения.
248088	Он учил геометрию по Декарту, при помощи декартовой системы координат, а евклидову узнал позже, и был благодарен обоим.
248089	И комиссия туда ездила … Сейчас идет очередная « кампания».
248090	Цена не дорогая, просто очень срочно надо продать.
248091	Шанцев отметил, что речь не идет об отдельных гражданах, приезжающих на заработки в столицу.
248092	Ее коллеги отзываются о ней как о добром, чутком, всегда доброжелательном человеке … Тамара Васильевна необычайно приветлива.
248093	Случилась пренеприятная история, будь мужественной, собери все силы !
248094	Смеются нам вслед по -арабски, потому что у мужа не арабская внешность.
248095	Пока такое понимание далеко не повсеместно.
248096	Я говорю — ни с кем, я хочу спать.
248097	Но не все примирились с правлением Г.
248098	Он был, кроме всего, смелый, мужественный человек.
248099	День одиннадцатый. 22 августа2003.
248100	Особенно тесные отношения в результате торговой деятельности завязались у Коркунова с итальянскими производителями.
