52801	Он включил телевизор, но не смотрел его.
52802	Старший сын Ивана III от Софьи Палеолог.
52803	В мое время Одесса была мамой и все мы, ее дети, называли этот город Одессой -мамой.
52804	Собственно медицинские и медико -профилактические мероприятия в этих случаях носят в известной мере вспомогательный характер.
52805	Он прав, но как не хотелось сидеть дома и чувствовать себя оторванной от жизни !
52806	Ботинки ему снести, что ли?
52807	Металла много.
52808	Но ведь это дьявольски красиво !
52809	Б. : я хочу звезду Героя Совесткого Союза.
52810	Демонстрировался этот трюк всем гостям, и моему счастью не было предела !
52811	Шло время, и больное сердечко вновь дало о себе знать.
52812	Зима согревала нас, покрывала Землю снегом забвенья, оставляла Капельку жизни иссохшим клубням.
52813	Тебе еще придется сдавать экзамены, вообще мы будем продолжать кое-какие занятия.
52814	Я буду ждать тебя.
52815	Если вы хотите говорить о России, то тут вообще проблема с философией.
52816	Почему Ронни отказывался есть История23.
52817	Но, к сожалению, не от инвесторов, а из федерального бюджета.
52818	брайен ино, пит намлук и новой композитор одновременно.
52819	На рынке элитной недвижимости встречаются два типа предложений : квартиры в новостройках и квартиры с отделкой на вторичном рынке.
52820	Придя на намеченное место, хозяин … читает молитву; затем распоясывается и следит за количеством выпавших из-за пазухи хлебцев.
52821	Все дальше и дальше уходим на юг.
52822	Этот 54-комнатный особняк в течение 470 лет был родовым гнездом аристократического семейства лордов Хескетов.
52823	Ах, ну да, сегодня же Преображение !
52824	Только вышеуказанным способом можно достигнуть такой совершенной полировки.
52825	Скажите эту фразу на одном дыхании - пусть у собеседника создастся впечатление, что гл.
52826	Он был избран, и, независимо от вклада дебатов в победу, этот факт сам по себе скажет многим об опыте и умении.
52827	Ни одна из коммерческих лицензий Мicrosoft не содержит раздела « Гарантийные обязательства ».
52828	И я в том немного виновата тоже.
52829	Дорога занимала почти полдня.
52830	Предлагая ей ругаться и богохульствовать, я объяснил, что за период детства она накопила в себе огромные запасы ругательств.
52831	А Борис просто может помогать, он же работник посольства !
52832	Хладнокровный джентльмен никак не мог взять себя в руки.
52833	Такая вот аналогия.
52834	Если, едва познакомившись, « знаете его и верите в него » – зависите.
52835	Всё это казалось мне очень странным, но я продолжал стоять на своем.
52836	Понимала я его с преогромным трудом, но про штраф поняла.
52837	Но в 1773 г англичане, недовольные торговым балансом, стали завозить в огромных количествах индийский опиум.
52838	Ее Дракона.
52839	Последнее в высшей степени интересно.
52840	Или отказался от своей прогулки?
52841	Но решение, как быть со мной, принять он не может.
52842	Потом его дом безо всякого ущерба перенесся из старого тбилисского квартала во Францию.
52843	Что же оказалось?
52844	Дарий же за эту [ услугу ] посулил ему в награду все, что он сам пожелает.
52845	Следует обратить внимание на тот факт, что наибольшую активность проявляла прекрасная половина человечества.
52846	Между тем клев начал ослабевать.
52847	Они сидят в проходах между рядами скамеек, в ногах у певчих и прямо у амвона.
52848	Последнюю свою картину Сашок продал еще полгода назад, одному датчанину.
52849	Со всех концов отечества нашего стекаются к нам просьбы, жалобы и как бы вопли угнетенных собратов; дела труднейшие и запутаннейшие.
52850	Наконец нашли — « Наша мысль».
52851	Но гарантий, что женщина будет выполнять свои обязанности четко и будет порядочна, икаких.
52852	Молодой запах моего возлюбленного.
52853	В дальнейшем, следует наращивать нагрузки приблизительно по 5 % в неделю.
52854	Ах, читатель, не спеши ты, присвистывая, крутить пальчиком у виска.
52855	А в новом блеске женского наряда - Моя царица и моя отрада.
52856	Как известно, первичным объектом любви и объектом идентификации для ребенка является мать.
52857	Я с большим удовольствием,- согласился Семен Васильевич.
52858	Начиная с четырехмесячного возраста следует обращать повышенное внимание на формирование конечностей.
52859	Несмотря на все старания литературных французо -ненавистников, веселящаяся Москва довольно равнодушна к их обличениям и колкой сатире.
52860	Создать здоровый климат в этом отношении очень сложно.
52861	Мы не можем мириться с тем, что 163 человека уже погибли за 9 дней от алкоголя.
52862	На ее шее болтается большой ржавый колокольчик, по форме напоминающий стакан.
52863	Жаркие воздушные бой над Таганрогом продолжались.
52864	Добавлять строку в базу можно было свободно.
52865	Но так как командир полка меня и мои фотоработы хорошо знал, всю эту толпу прогнали, чтобы не было излишней сутолоки.
52866	Первый помощник подавился куском хлеба, взмахнул неловко руками вверх и опрокинул тарелку с горячим борщем себе на брюки.
52867	Знакомство под дождем.
52868	Посмотрите на свое расписание : не найдется ли у вас часа -другого на добрые дела?
52869	Если ей нужны карандаши, она дает заказ в отдел закупок, у которого есть необходимая информация и опыт.
52870	человек, тогда как в другие страны убыл 1 миллион человек.
52871	Вопросы управления, заслуживающие самого серьезного внимания, не прописаны в этом законе.
52872	Я их тоже прекрасно понимаю.
52873	И, вероятно, результаты этого опроса сыграли немалую роль в том, что несколько дней спустя он решил прекратить выпуск газеты.
52874	ечиться тебе надо.
52875	Даже поташнивать начало.
52876	Ментально и эмоционально : хвалите себя за хорошо сделанную работу; наслаждайтесь каждым моментом жизни; любите себя.
52877	Они начинают спорить.
52878	и уж точно не пользовался своим положением, чтобы совращать молочниц !
52879	Что ей сказал ее тренер?
52880	Через наземные станции связи обработанные данные передаются на спутники, а затем спутники передает их приемникамGPS.
52881	Представлены живопись, графика, скульптура, декоративно -прикладное искусство и народное творчество.
52882	Мы направили8,5 тысячи предложений.
52883	Спасибо за понимание. [ Автосалон ] Ответ : Добрый день, Михаил.
52884	Передовая статья в « Утре России » заканчивалась призывом воздвигать опору радостной родины, ибо все теперь ольные каменщики.
52885	К счастью, мы сами были во многом солидарны и действовали сообща, поддерживая друг друга.
52886	Теперь понял, нет?
52887	Ваши мысли смогут понять одно : что вы не заинтересованы в них.
52888	Эта цифра стала сюрпризом даже для инициаторов исследования, в ходе которого был проанализирован огромный объем статистических данных.
52889	Здесь есть мастер, который делает одно открытие за другим, а ты умудряешься воспользоваться ими не в полной мере.
52890	Он прикрепил крюк к краю, зацепив его за один из лепестков, и начал осторожно спускаться.
52891	Вот к чему иногда приводят научные или околонаучные занятия. 6 -2 -1 0 +1 +2 Стоит ГАИ -шник.
52892	Идея « способности к союзам » ( Сект ренер ) пли « необходимости помощи других » ( Йодль ) есть типичный рецепт на случаи поражения.
52893	Обрабатывать информацию можно, не только находясь в Москве.
52894	Говоря о совершенствовании, они отказывают в существовании даже человеку.
52895	А в кармане ну-ка, ну-ка Вот так шутка, Мама !
52896	Строители пообещали закончить ремонт кухни к середине декабря.
52897	Вместе с ними исчезали остатки высокой цивилизации и её носители люди, которые по разным причинам оставались на обречённой земле.
52898	Затем начальник цеха, а следом и Габаев поскребли это место специальной чистелкой.
52899	И через полвека написал о нем в своей автобиографии, по-детски неуместно и по-детски непосредственно.
52900	до 1/4 и более населения составляла эта категория переселенцев.
52901	Внизу тебя встретит мой чимандр, он приведет тебя в чувство и надежно заблокирует память об этом разговоре.
52902	Но бесполезной.
52903	В тягучей камеди, расплавленной путями полуночи, цвет зиждет вещье вещи.
52904	Пешки же вообще были все моими ближайшими друзьями.
52905	Он раз в месяц собирает с них дань.
52906	Замечу, что дело происходило дома, в комфортной и привычной для них обоих обстановке.
52907	Хлеб становился все хуже, лагерная пайка похудела, как было в Фюрстенберге поздней осенью 42-го.
52908	Для ребенка это может стать серьезной травмой и поводом для обиды на родителей.
52909	К сожалению, он был тогда слишком маленьким и не осознал полностью, что для него сделали, поэтому очень скоро обнаглел и теперь лает на всех.
52910	Детство, в общем, было у меня невеселое.
52911	С утра едленный методический обстрел города.
52912	Вот я в команде была разыгрывающей, все комбинации начинала - и тренер меня всегда ругал, что я медленно разыгрываю.
52913	А если злющий доберман - ну понятно же, что покусать может.
52914	Но этим силам пришлось самим идти в наступление, чтобы помочь высадке.
52915	Домой ехала на троллейбусе, вышла за пару остановок до дома, шла пешком.
52916	ознакомиться с ранее предпринятыми попытками работы по данной проблеме.
52917	Завершая вставную автобиографическую новеллу : второй раз я приехал в Вологду в 1989 г.
52918	Свершилась почти революция.
52919	Поезд для штаба уже стоял на станции.
52920	Именно что глупости.
52921	Говорите и поступайте уверенно, напористо, агрессивно, обескураживающе и наукообразно.
52922	Как хорошо бы было, если бы ему повезло !
52923	Для него требовались специальные помещения, лучше всего неподалеку от источников угля.
52924	В эту минуту зазвонил телефон.
52925	Так как он не был последователем Тайморы, то не посмел просить у богини вылечить его ранения.
52926	И — обмен глубинный — с мирами иных измерений, иных состояний материи, элементы которых заложены и в человеке.
52927	Ставил на стол две стопки, миску.
52928	Как тигр бросаюсь в его сторону и прежде, чем он поднял голову, бью ребром ладони между заплывшей головой и шеей.
52929	Как вам благодарен и как относится о вас и сказать не могу; скажу только, что это приятно было моему сердцу.
52930	Это может случиться с любым человеком в любом возрасте.
52931	Я всегда подталкиваю к этому своего партнера ( у меня их было шестеро).
52932	В свою очередь, выпускники и студенты смогут ознакомиться с наиболее выгодными предложениями рынка труда.
52933	Она не могла поверить в то, что происходило час -два назад.
52934	Между прочим, этот процесс уже идет.
52935	В такой цифровой форме это краткое сочинение Стихошлепа распространилось по Острову.
52936	Они встречаются даже далеко за полярным кругом, в домах забытой богом фактории Катырык на 71 параллели Таймыра.
52937	Больше всего на свете я боюсь ремонтеров : сделав одно, они, непременно, сломают другое.
52938	Потом группа готовилась ( развитие хором темы, заданой солистом).
52939	Я максимально хочу быть полезной своей родине.
52940	С баланды?
52941	В результате анализа мы пришли к выводу, что все те, с кем мы беседовали в рамках нашего исследования, относятся к третьей группе.
52942	Но кого он должен уничтожить?
52943	Сюда со стороны двора вел отдельный проход, рядом с которым тщательно выложена арка высокой неглубокой ниши.
52944	Люди не стеснялись своих пристрастий – они слушали то, что им нравилось, а нравилось в основном то, что было популярно.
52945	Сагит была переполнена суевериями.
52946	Шестеро человек понесли Дикаря вниз головой к источнику, куда его и погрузили.
52947	Одним словом, назрела необходимость создания новой рабочей группы комиссии - по противодействию биотерроризму.
52948	Знает, что не буду, и все равно ждет.
52949	Абсолютно с вами не согласен.
52950	И тут мне докладывают : командир корпуса, Симоняк, идет с инспекцией !
52951	Хитростью испанцы захватили Моктесуму, заперли его в своих покоях и запросили за его освобождение огромный выкуп.
52952	Она носки покупала.
52953	Ко мне приходят незнакомые люди и, ссылаясь на малознакомых людей, просят дать послушать Олю Арефьеву.
52954	На мой взгляд, напряженной умственной работой никто себя особенно не утомлял.
52955	Самовольное изменение схемы отопления не допускается. 20.01.2003 Почему не чистятся дороги?
52956	Их внушения отравили ваши души.
52957	В нем можно создавать музыку на весьма продвинутом уровне - имеется множество настроек и функций.
52958	Покажите мне хотя крупицу знания вне нас.
52959	Я пытался их успокоить.
52960	Поскольку его связь, как человека власти, с философией глубже, серьезней, по-другому строится, чем себе хотят представить люди.
52961	Врач может дать отдохнуть день -другой – это очень важное дело.
52962	Хотя у нас есть некоторые претензии к Америке в той части, в которой они нас касаются исключительно.
52963	Не греша излишним многословием, братья расстелили тряпицу, которая, словно скатерть -самобранка, в мгновение ока обросла нашими дарами.
52964	Были дни, когда мне пришлось ночевать на московских вокзалах.
52965	И не только по части ядреной лексики, но еще и длинно, утомительно рассуждая на разные умные темы, читателю часто ну совсем не интересные.
52966	В общем, лежали в грязи.
52967	Она обижается, Росита, она пришла к нему с добрым сердцем, пожалеть, утешить - и такая несправедливость.
52968	И вот, в самый интересный момент Инна почувствовала, что возвращается в человеческий облик.
52969	Замурованные в стенах неукоснительной последовательности, мы становимся невосприимчивыми к доводам рассудка.
52970	Мнение о Бёрде так и не изменил, однако !
52971	Хотя я бы ни в коей мере не обольщался бы.
52972	Оказалось, что компания довольно большая.
52973	Электромагнитная масса должна быть сосредоточена в самом заряде, а не в его поле.
52974	Участковому сам Бог не указ !
52975	Перезагрузи машину.
52976	Сегодня я поднял 275 баксов.
52977	Пети сюжет вообще НЕ ВАЖЕН.
52978	История Эленлиндо, рассказанная им самим кому-то из Нолдор Звенящая россыпь коротких нот - ночные звезды.
52979	Успеваемость в школе хорошая, но в нашей школе при клинике он не сразу стал хорошо учиться.
52980	Милосердие и благотворительность, по определению, не приносят деньги, но дают огромную, ни с чем не сравнимую пользу людям.
52981	И мое впечатление, что, конечно, лучше выбирать тот роддом, где есть палаты совместного пребывания.
52982	Знакомство с ним оставило незабываемое впечатление.
52983	В своем стремлении остановить мужа жена сажает его в тюрьму, подложив в карман фальшивые авизо ( примета времени!).
52984	Это сейчас я полна иронии.
52985	Лили оказалась права.
52986	Звездочница ж.
52987	И то что он пришел почти самым первым, сыграло большую роль в этой истории и истории его компьютера тоже.
52988	Он однажды рассердился на свою маму, когда она не заметила, что он причинил себе боль.
52989	А вообще, все динамовцы неплохо готовят.
52990	Наверное, все это имеет право на существование.
52991	Корю себя за слабость характера, а на душе так скверно.
52992	И они в известном смысле правы : что есть работа как не источник регулярного заработка?
52993	Послушай, не разговаривай !
52994	Вместо того, чтобы смотреть под ноги, я постоянно косилась на Линду и спотыкалась.
52995	Иногда они скупы до мелочности, иногда одаривают своих подчиненных как Санта Клаус.
52996	В свой черед профессор Войно -Ясенецкий привез младшего сына в Одессу и попросил академика В.
52997	Армянский католикос Нерсес Аштаракский подготовил проект этапов переселения.
52998	В этом смысле человек, как губка.
52999	И амое главное ак будет меняться отклонение от вычисленной вероятности с увеличением числа бросков?
53000	Когда Кузя был у меня в животике, мы с ним пешочком ходили, гуляли, слушали классическую музыку в филармонии, в консерватории.
53001	Отдохнув, опять начинал гонки за неуловимой невестой и это продолжалось все три дня, когда была кошка.
53002	Можете ли вы сказать, сколько человек за последние 15 лет работали над проектомGNU?
53003	Ярослав во время выступления Мстислава находился в Ростовской земле, где подавил восстание местного населения, выз - ванное голодом.
53004	Они приближались, исполненные угрозы, и Хорнблоуэр уже различал не одни призрачные силуэты на фоне ясного неба.
53005	Сын простого машиниста, надо же.
53006	Другой офицер может и пройти мимо мелкого нарушения, а старпом обязан его заметить.
53007	Откажемся лечь с ними в постель !
53008	Он почувствовал смерть, как ее чувствует любая дикая тварь.
53009	Капало с крыш, играли сосульки, и только по ночам, да и то редко, ветер срывал тучи, лужи подмерзали и на небе поблескивали звезды.
53010	ы и твой соперник аиболее типичные представители своих цивилизаций.
53011	Я сам чувствовал, что мне надо уехать.
53012	Междуречье Сухоны и Юга и верховья Кокшеньги ( Вологодская обл.).
53013	Лукресия закрывает сорочкой лицо и стоит во весь рост, сжимая ноги с такой натугой, что от пяток у нее поднимается дрожь.
53014	Удача пришла на этот раз к английскому ученому Поуэлу, которому пришлось заплатить за нее разработкой новой сверхчувствительной методики.
53015	А вот электрических мощностей резервов в Москве нет.
53016	Все это мешает нормальной инвестиционной активности в добывающем секторе.
53017	Вы все еще не на стадии решения, вы просто отмечаете идеи, которые необходимо развить в дальнейшем.
53018	Во всяком случае, если человек мне нравился, я давал ему первым.
53019	У вас не было любви.
53020	Мне легче потому, что я сам непосредственно общаюсь с клиентами ежедневно, ежеминутно, ежесекундно.
53021	Я не хочу, чтобы моя страна неумными законами выжила отсюда моего ребенка.
53022	Со шлемом лезвие справиться не может, но мне этого и не надо.
53023	Так что тут интернет как раз и выручает.
53024	Night Я знаю двух, сдававших CAE через ссесию послеFCE, но у них был стимул - при успешной сдаче работодатели оплачивал их расходы.
53025	Кроме того, продавались арак, ром, коньяк, ратафия и другие ликеры, пунш, пиво, портер, мед, кофе, чай, шоколад.
53026	Разворачиваюсь на звук и кулаком попадаю прямо в него родимого.
53027	Такая почесть красноречиво говорила о той популярности, которой пользовался мореплаватель.
53028	Идеальный проект тот, для исполнения которого необходимы знания из различных областей, позволяющие разрешить целый комплекс проблем.
53029	Грудь у нее должна быть в меру большая и упругая, налитая и слегка отвисшая под собственной тяжестью.
53030	Впрочем, объемы заказов таковы, что опыт наработается довольно быстро.
53031	Высший круг раз или два в году слетался в Париже, Лондоне, Биаррице, Каннах, Риме, Венеции, Баден -Бадене, Карлсбаде.
53032	Один из сидящих поворачивается.
53033	Выпейте, пожалуйста, и охладите вашу вскипающую душу - я понимаю, что содержимое бокала вас очень отвлекает.
53034	Упрямо я толкаю синюю, ведь там “ ВХОД”.
53035	Сидни сообщала Элайне, что ситуация в Чарлстоне становится все более угрожающей и что скоро совершатся очень важные события.
53036	аше время возвращает нам много имен, которые мы открываем как бы заново.
53037	Приятное пробуждение заказывали?
53038	Ну и сука !
53039	Ведь [ я], Хой, слышал от [ вас], учитель : « покинь то царство, где порядок, иди в то царство, где смута».
53040	Он успокаивал Её, а сердце щемило от боли.
53041	И что не мог раскусить - сувал в дверной косяк и разламывал дверью !
53042	Начинаешь не любить даже вещи.
53043	Это не значит, что Вам не присущи вспышки агрессивности, но Вы подавляете их уж слишком тщательно.
53044	Да и алкоголь с углекислым газом тоже.
53045	Продолжение спуска, всего он был более 200 км.
53046	Как у Тристана вообще язык повернулся говорить о Джеке?
53047	Сравнивая себя с ними, он чувствует себя униженным.
53048	Сражение было проиграно вчистую, и министр обороны принял самоубийственное решение о применении химических боеприпасов.
53049	Поэтому продолжаю учиться на курсах конструирования и моделирования одежды в БГАИ, которыми очень довольна.
53050	Общество интересуется совсем не тем, что интересовало его несколько столетий тому назад.
53051	И нет для человека врага большего и худшего, чем его ошибочное представление о самом себе.
53052	Так сопротивляется естественная материя удару или давлению.
53053	На следующий день, после школы, мама повела Моше к реб Гедалии.
53054	Любовь Швец : Коммуниста Наздратенко я вообще не знаю.
53055	Родник души Искателя 4/4 Am E Ненастье буден, может статься так : Dm E Am Кому -то горе, а кому пустяк.
53056	Я чиркнул спичкой о подошву и прикурил.
53057	Для полного счастья не хватает лишь внутреннего аудиовыхода.
53058	Но сейчас боюсь.
53059	Но есть ли смысл прибегать к сложной упряжке для переезда через улицу?
53060	Днем раньше ходили к вашей маме на чай.
53061	Однажды идет Иосиф Виссарионович по передовой.
53062	Мебель в большом зале в чехлах, а на стене ковер с вытканным лицом Комарова.
53063	Но, в отличие от град и весей коренного Мекампа, здесь, в пограничье, жил тёртый и неробкий народ.
53064	жизни не получал от вечера такой пользы.
53065	Четко, оперативно подводить итоги голосования, при этом можно это проверять, в том числе при помощи простых технических средств.
53066	Иностранные ценные бумаги эмитируют неризиденты страны.
53067	И в палатке ночником работает.
53068	Ну, что вам ответить?
53069	Я приехала, но оттуда отфутболили в другие 3 отделения.
53070	Мы в меру выпили, закусили, стали петь потихоньку украинские песни.
53071	Если бы ты остался у меня, я, пожалуй, обошлась бы без врача.
53072	имеет целью предоставить желающим право пользования для чтения книгами, журналами и газетами за плату, а беднейшим жителям г.
53073	Такая специфика производства новостей связана с двоякой природой последних.
53074	Есть у меня приятель Серега.
53075	Все на три пары весел, устойчивые.
53076	Воспитание Мелани было либеральным и спокойным, и она помнила свое детство, как, главным образом безмятежное и счастливое.
53077	Пару секунд старик грозно смотрел ей вслед, потом перевел все еще сердитый взгляд на Олега и его мать.
53078	В картинах я не знаток, но одна привлекла мое внимание.
53079	Чтобы приехать сюда, пришлось обманывать жену.
53080	Зачем так люди слабы?
53081	И около 1000 человек в белых одеждах.
53082	Он по-прежнему носил серые фланелевые брюки, но надевал более легкую вязаную куртку на рубашку с открытым воротом.
53083	Безусловно, положительного в них больше, чем отрицательного.
53084	Метеорологи прогнозируют, что высокая концентрация песка в воздухе сохранится еще на протяжении нескольких дней.
53085	Она могла бы кое-что добавить, но тут за стенами жирафника послышались женские голоса.
53086	Совершенное знание техники.
53087	Я, например, зная французский на очень !
53088	Пример гениальной творческой „ ошибки”.
53089	Я не горжусь, просто стараюсь не жить по стереотипам.
53090	Поэтому само отношение к российским скинхедам как к « движению » вызывает не один вопрос.
53091	Что касается объединений, включающих в себя множество организаций, установить между последними доверительные отношения весьма непросто.
53092	Он злился на себя за это, понимая, что затея может оказаться более опасной, чем предполагалось, но сделать ничего не мог.
53093	Потому так субъективен и выбор местности : чтобы ко всей культуре, к культуре всех приплюсовать еще личный опыт, личную ответственность.
53094	Зарплату им не начислял, по их доходам не отчитывался, личные дела их не вел.
53095	Специалисты завода - конструкторы и технологи - получили проект и чертежи будущего судна.
53096	У неё каждый выход из дома стоит сто пятьдесят рублей.
53097	Этот способ существования доверяет конструктивному направленному движению человеческого существа к более сложному и полному развитию.
53098	Инвестиции в основной капитал в Псковской области в2005г.
53099	Пятого я назвала Игроком.
53100	В 1997 году претензии Noga поддержал Стокгольмский арбитраж, признав за Россией задолженность $63 млн.
