248401	Ну, Коля уточнил у корешка рецепт изготовления чифиря, сварганил оный и вдул полную кружку, где-то0,5 литра.
248402	Большинство пользователей путают аутентификацию с идентификацией.
248403	Майор милиции молод, подтянут, вежлив.
248404	Затемно служилась полунощница и сразу после нее утреня, на которой канон сопровождался пением библейских песней.
248405	А на носу – повеситься … На Солнце в телескоп можно посмотреть дважды : один раз левым глазом и один раз – правым … « Тоже неплохо !
248406	Анютка же последним ходила, который потом тоже помер.
248407	Я ничего такого не хочу сказать, но почему у тебя целых четыре уха?
248408	Перестать думать, надеяться, а оно вдруг раз и получится.
248409	Это традиционные московские соревнования, в которых принимают участие сильнейшие скалолазы России, Белоруссии, Украины, и других стран.
248410	Спонтанных записей петит Душа читает.
248411	После того, как революция будет разгромлена, репрессии усилятся; восстановление революционной активности займет долгий период времени.
248412	Название своих записок я взял у Виталия Семина. “ Право на жизнь ” — так он предполагал назвать свой роман.
248413	Для меня все невозможное возможно.
248414	Включен торшер.
248415	Потом у нас еще было 2 или 3 разговора, в которых я сообщал информацию в объеме моих полномочий.
248416	На сгибе кожа как бы потолстела, сгрудилась, а на углах, которые будут соединены в задник, вытянулась и стала тоньше.
248417	И представьте, Петр Александрович, ведь это я и сам знал, ей-богу !
248418	Я протянул дрожащие пальцы к золоту, и тут же отдернул руку - еще не коснувшись металла, я понял, что он раскален моей ненавистью.
248419	И богат мужик, да без хлеба - не крестьянин.
248420	Быстро уходи !
248421	На выпускном экзамене по анатомии профессор спрашивает студента -медика, что тот может сказать о представленных здесь же двух скелетах.
248422	Таким образом, на сегодняшний день пройдены все три этапа человеческой ступени эволюции рационального ума.
248423	Есть дневные слова - В них весеннего неба сквозит синева.
248424	И руководителям это нравится.
248425	Если можно коротко - какой принцип при этом отборе.
248426	При котировке учитываются и условия расчета по сделкам : на наличный товар или на срок.
248427	А если было еще и вмешательство, то, в зависимости от его объема - в течение 2-3 дней.
248428	Чемпионка Картланд оставила далеко позади даже таких признанных кумиров массовой культуры, как Стивен Кинг, Стэнли Гарднер и Агата Кристи.
248429	Не под силу решать сразу столько вопросов бытового плана интеллектуально развитому человеку.
248430	И в один прекрасный день профессору в голову приходит гениальная мысль.
248431	Сказала что надо пригласить наших и Ихтиандрыча обязательно.
248432	Короче, мы видим, что Евросоюз спокойно и уверенно достиг состояния конституционной стабильности.
248433	И это все, что ты можешь сказать?
248434	Она говорит, что я просто скучный иногда.
248435	А наверное, и не должно быть этого ценза.
248436	Эдвард Дагмар : ( как будто не слышит предыдущей фразы ) И надо не бояться говорить ласковые слова любимому человеку !
248437	ЕЩЕ РАЗ О ЧЕРТЕ Я считал слонов - и в нечет и в чёт, И все-таки я не уснул, И тут явился ко мне мой чёрт И уселся верхом на стул.
248438	Неужели это не сон?
248439	Афиша Музея кино на 22 - 28 мая 2001 года29.
248440	Для начала купите книгу Мерфи Grammar in Use ( синенькая такая ) и хорошенько ее проработайте.
248441	Они готовы работать и по воскресеньям, а другие уже ко вторнику кажутся изнуренными и исчерпанными.
248442	Никто из жителей не может выезжать из города для жительства в деревнях или вывозить свое имение без ведома и согласия Делагарди.
248443	Он очень классный.
248444	Так что, риск попадания в сель - он был, есть и будет.
248445	Специалисты расскажут про тонкости, о которых туристы зачастую не подозревают.
248446	Офицеры с саблями и унтер-офицеры с вещевыми мешками отправляются к местам нового назначения.
248447	И еще я тебе сейчас скажу две умные вещи, только ты не обижайся.
248448	Недавно он что-то пережил, что никак не выходит из головы, что-то незначительное для других, но важное для него.
248449	Суды у нас классовые, против буржуазии.
248450	Считаю, что супруги должны жить общими интересами».
248451	удалять упоминание о Левенчуке и $1000 за лучший проект по сохранению домена SU Если вы думаете, что я что-то тут удаляю - напрасно.
248452	Теперь я не могу даже парковать машину у обочины, мне приходится возвращаться домой.
248453	Оффтопики в ВМ произросли непроизвольно, просто если человек прислал реплику в ВМ, то отвечать ему в ДК - согласитесь, как-то странно.
248454	Купались !
248455	Этим то она и удивляет.
248456	И так, едва омывшись в водах крещения, они выступили в поход; воины пылали верой и, не надеясь на силу своего оружия 152, ждали помощи Божьей.
248457	И даже в анкете, которую Она заполняла на первом Его занятии, Она не указала свой возраст … Вот так сюрприз !
248458	Вполне пристойный, не надейтесь, но странного, мягко говоря содержания.
248459	Кто же виноват, другие пришли бы, и тем досталось.
248460	Где бы ты ни был кричи : я русский !
248461	В последний момент про журналистку успел выкрикнуть - ему уже почти руки за спину крутить начали.
248462	Двое товарищей открыли люк и по одному спустились в чердачное помещение.
248463	Так было всегда, но современное развитие информационных технологий и телекоммуникаций сделало ситуацию чрезвычайно опасной.
248464	Христианство похоже на маяк : Церковь – это маяк, Христос – это маяк.
248465	Они были стройбат.
248466	На фоне этой двухтысячелетней традиции прославления человека позиция Монтеня выглядит по меньшей мере шокирующей.
248467	Снова огорчаться из-за Исава?
248468	И потом, мы с вами договорились : день я работаю на вас, день на себя.
248469	То есть считает ли о себя равным Морзе, Беллу и Маркони?
248470	Немного сбора информации : А в Москве то про него знают, про конфайнмент?
248471	Вроде, полный завал, да?
248472	Они не смогли мне ответить.
248473	Оно и понятно : на его гаремные развлечения никаких денег не хватит.
248474	За поворотом открылся вид на залив.
248475	Наконец осиротевшие женщины не в силах были больше ждать и поехали в Пизу, чтобы расспросить Байрона и Гёнта.
248476	Что касается забвения, то такие зверства не забываются даже в тысячи лет.
248477	суда Сараева С.
248478	От трех до четырех показателей ожидаемых финансовых результатов.
248479	Чуть правее замечаю движение.
248480	Это трудно считать правилом.
248481	зрелость наследует простодушие молодости.
248482	Он лежит промеж заборов, как прижученный хомяк.
248483	Меня там не было….
248484	Дальше ущелье совсем узкое, шум ручья перекрывает доносящийся снизу веселый гам нашей группы.
248485	Но самое удивительное - это то, что Карсуэлл полез туда снова.
248486	Когда заходишь в какое-нибудь кафе в центре, стоит только вдохнуть поглубже … и уже ничего не надо … такой кумар !
248487	В конце концов я решил спрыгнуть, но плохо рассчитал и приземлился на задницу.
248488	Теория государства и права.
248489	И что любопытно : они созданы фирмой за счет собственных средств и усилий без всякой помощи со стороны государства.
248490	С тех пор они не встречались.
248491	Карочи, если еще не поняли - you must see this movie!
248492	Многие нынешние противники этой формы исходят из того, что она влечет нарушение общепризнанных правовых принципов.
248493	Способ борьбы с ними один : ВСТРЕЧАЙ ИХ С РАСПРОСТЕРТЫМИ ОБЪЯТЬЯМИ !
248494	Одна из бесчисленных звёзд начинает вдруг мигать и становится больше.
248495	Творческая интуиция сладко подсказывала : эх, хорошая глава мемуаров выйдет !
248496	Да мне и не из чего было платить при окладе в 130 рублей, который я из-за перманентных арестов практически не получала.
248497	Сидим дома и смотрим в окно.
248498	Консультация у невропатолога ничего не дала.
248499	Ах, какая прелесть !
248500	Прямо в студию.
248501	Проехали Кубинку, затем - Дорохово.
248502	В нашей стране безусловным руководителем кружка « умелые руки » можно назвать Егора Кузьмича Лигачева, подтолкнувшего М.
248503	Мышление создало пленку между вами и опытом - прозрачную, но не очень; только иллюзию прозрачности.
248504	людей осознанно неверующих в Бога, так и просто материалистов.
248505	Достаточно встать на позицию Америки, действовать так же, как американцы, и можно все повернуть в другую сторону.
248506	На третий день я, хоть и с неохотой, начал готовиться к возможному экзамену по физике, ведь надежда умирает последней?
248507	Кукушкины острова — наново переписанный “ Остров Крым”.
248508	Топливо печное —12,08 тенге.
248509	в армии, рабочий, поэтому не сдаюсь.
248510	Дома я долго горько ( а, может, и сладко ) плакала.
248511	Полагаю, что такую операцию может сделать любой деревенский зоотехник.
248512	Зато проснулся здоровым.
248513	Вопрос неоднократно обсуждался руководителями самого высокого ранга, в конце концов был передан в Политбюро ЦК КПСС.
248514	Президентское кресло перешло к Ассаду по наследству от отца, который управлял страной в течение 29 лет.
248515	Надо же все-таки взяться за дело, надо выпрямиться, надо что-то предпринять.
248516	Весь хоровод крутится вокруг того, что если виноват водитель иномарки, то платить за ремонт свой машины он будет сам, точнее его папа.
248517	Оператор записала его и когда её друг Антракс пришёл на следующий день, она сказала ему номер.
248518	Кстати о январе.
248519	Эта выдумщица, непоседа и мальчишница с удовольствием командует своим маленьким войском.
248520	Достаточно заумно, чтобы выглядеть правдоподобно.
248521	Задача была явно не по плечу Шину.
248522	Вполне вероятно, что все так и произойдет.
248523	Там вообще никто не понимает, насколько я могу судить.
248524	Ее звонким смехом, ее мелодичным голоском, ее куклами, ее рисунками, сумочками, ее платьицами, ее танцами, песенками, рисунками, подружками.
248525	Меня не пустили с ними.
248526	Каждая клетка накапливает множество шлаков, а во время реакции выздоровления именно от них очищается организм.
248527	Стоит чуть ли не дороже настоящего; остается, по обычаю, только застраховать да заложить в Опекунский совет.
248528	Посидели немного в беседке во дворе, дожидаясь, когда их домочадцы улягутся спать и погасят свет.
248529	Дальше уже нельзя было избегать мыслей об ужине у доктора Фишера.
248530	Первый возглавил спорткомитет в Самарской области, второй - ушел в профессионалы.
248531	Они начнут плести заговоры.
248532	То есть, с точки зрения масштабов экономики это незначительная цифра.
248533	Выяснилось, что реальные сроки его окупаемости превышают расчетные.
248534	Влажная утренняя трава и размякшая глина не дают набрать скорость, приходится спускаться шепотом.
248535	Но Альберт, чуть-чуть скосив на меня глаза, показал мне издали хлыст.
248536	МI5, МI6: разведывательные организации в Великобритании, внутренняя и внешняя.
248537	д., словом, переживает с умершим весь процесс смерти и разложения, т.
248538	Естественно, правы все трое.
248539	Но когда они доверяют их мне, меня это трогает.
248540	Но, с другой стороны, Слово должно прозвучать и дойти до всякого уха.
248541	Начальной ступенью стала Лубянка, куда комдив Кобрисов угодил по совершенно нелепому обвинению в мае сорок первого.
248542	Он как человек очень обидчивый и разгоряченный последними событиями принимает все очень близко к сердцу.
248543	Я задумал написать поэта на фоне реки Толшмы в Николе, где прошли его детские годы.
248544	С другой стороны, мы все — больше или меньше — но развиваемся внутри себя.
248545	Им было вообще все равно, что и во имя чего уничтожать.
248546	Состоялась двухдневная встреча М.
248547	Ты так полагаешь?
248548	Именно тогда и возникают предпосылки к организации искомой мудрости.
248549	Лес заповедный, звери тоже.
248550	При этом, что интересно, предварительные показы продюсеров обнадеживали.
248551	А может, они на самом деле вообще не электроны?
248552	Каждому посетителю форума, желающему оставить своё сообщение на нём, присваивается уникальное имя.
248553	На лице остались следы пороховых газов - значит, стреляли с расстояния полметра, не больше.
248554	После этого Холлорен произнес очень много слов очень быстро и очень громким голосом.
248555	Разные дорогостоящие учебники - Малинин и Буренин.
248556	В ранних системах синтеза нужные сэмплы выбирались с помощью предварительно описанных правил, но уже в 70-х гг.
248557	Вариант для начинающих позволяет в начале игры соблюсти примерный баланс сил, земель и ресурсов.
248558	Заходит ежик в аптеку, а там две белочки -аптекарши.
248559	По ее словам, покупательская способность в этих городах разная, и поэтому там развиваются сети, которые предлагают более низкие цены.
248560	Игры и утехи становились все более шумными, все более вольными.
248561	И не он теперь владел ситуацией - не он делал, что хотел, и брал, что желал.
248562	Исчерпывающая история терроризма займёт многие тома.
248563	В памяти Сергея Павловича хорошо сохранился ещё такой эпизод.
248564	Соответственно потрачено на штрафы : 0 руб.
248565	Наливает полстакана : пей.
248566	Сдавала анализ В ОТТА.
248567	Мне приходилось не однажды работать с ними.
248568	Людской поток тащит его во внутренний двор полицейского участка, а потом - на улицу.
248569	Читающий это предложение существует только пока читает меня.
248570	Если кожа ребенка в хорошем состоянии, его можно купать либо через день, либо 2 раза в неделю, либо даже 1 раз в неделю.
248571	Для нее абсолютно не важно, с чего это она такая « особенная -разособенная», от рождения ли или в результате стрессов.
248572	Правый силен.
248573	Чо будет?
248574	Однако в предыдущие восемь лет перемены потребительского самочувствия россиян были довольно драматичными.
248575	Мужчин пошла ловить на Перу.
248576	С замерзшего озера раздавался рев заблудившихся снегоходов.
248577	Человек старушке - друг.
248578	Что то я не понял?
248579	Со старшим братом можно было спорить, а с младшим - играть, как с живой куклой.
248580	Это и есть наш предмет.
248581	А она требует, чтобы ВЫБРАЛА я.
248582	Проклятый чемоданчик!
248583	В 1894 г., желая наказать строптивцев, он учинил резню в высокогорном Сасуне, где армяне привыкли себя вести наиболее свободолюбиво.
248584	Давай смотреть правде в глаза, Джек.
248585	Вот образчик такого « патриотического кудахтания »: Распутины ушли с вершины власти.
248586	Москве на срок свыше 6 месяцев; - гражданам, имеющим выданные Миграционной службой г.
248587	Уходят из гавани Дети Тумана, Уходят.
248588	Быстро осмотрев удивительное, высотой с Кельнский собор строение, мы покинули его и оказались на обыкновенной сельской развилке дорог.
248589	Все огни на территории сада и дома будут красного цвета, что создаст дополнительную напряженность души.
248590	Возделывать эту землю не полагалось, ибо лежала она вблизи кладбища и не годилась на потребу живому человеку.
248591	Круг людей, которые знают Вашу ( пока ещё нашу ) работу все уже и уже.
248592	И опять обе смотрят на лампочку, прислушиваются к стуку маятника, похрапыванию из-за ширм. – Который час?
248593	На шестом вылете под Выборгом их зацепила зенитка.
248594	Достоин уважения не ожесточающийся и не покрывающийся злобой, как коростой.
248595	Додаивание быстрее опустошающейся доли надо начинать еще до того, как она пуста.
248596	Мне непонятно : зачем их делают зелеными, коричневыми, синими - нужно сделать деньги белыми, как снег.
248597	Внесем сюда любовь по расчету.
248598	Койкова Людмила Викторовна250.
248599	Я уже писала об этом и хотела бы продолжить.
248600	Вслед за армией генерала Юденича семья ушла в Эстонию : мать переодели в солдата, бабушку — в кучера, мальчика засыпали сеном на телеге.
248601	Но ближе он их не подпускал.
248602	Мы же даем им шанс, пообщавшись, найти новые знания, новые методы, новые технологии.
248603	Посадим его на несколько дней в сумасшедший дом.
248604	может, вы вспомните, товарищ?
248605	Итальянскую оперу я слушал, конечно, не только дважды.
248606	Дом пошел гулять.
248607	Стандартная Книга Заклинаний, часть5, Миранды Гуссокл, и Магическая теория защиты, Гилбурта Слинкарда.
248608	Сначала определяется группа крови по АВО -системе и резус-фактор.
248609	Но одновременно это и документ, рассказывающий о судьбе одного из пионеров российской социологии.
248610	Вероятно, Бог создал женщину так, что ей, более чего бы то ни было, необходимо от мужа одно – любовь.
248611	Мне также кажется, что Клаудиа выглядит замечательно в этих сценах.
248612	Условно можно ожидать различных сочетаний переносных и контрпереносных реакций.
248613	Место работы стало домом.
248614	Он, в сущности, добрая душа — привязчив, терпелив и не слишком требователен.
248615	Где были в Революцию?
248616	На всех окнах оказались тяжелые ставни, справиться с которыми было не под силу одному человеку, и от этого предположения отказались.
248617	И зачем она?
248618	Наверняка он высокого роста, тонкий, как рапира.
248619	Я имею в виду не какие-то сверхсложные головоломки, а весьма логичные и прямые задачи с ответами, недоступными сознанию.
248620	А она может допускать сбой.
248621	Мы просыпаемся посиневшими от холода.
248622	Но телефон не соединился, и ей не на кого было опереть свое знание.
248623	Какого результата я могу ожидать?
248624	Вот что, ангелы мои, я в жизни два раза шпионом оказался.
248625	В укреплении российской государственности важную роль могли бы сыграть средства массовой информации ( СМИ).
248626	Все же с трудом, не без помощи нашего возчика, мы устроились и, попрощавшись с ним, остались на отдых.
248627	Казанское ханство было ликвидировано.
248628	Да, это была бы роль для тебя, подумала я, сидя в зрительном зале и захлебываясь от зависти.
248629	Предсказания его поверхностные, нагадал он то, что ты нес в себе раньше и что в сущности уже изменилось.
248630	Обнадеживающее ощущение, что не каждая потеря безвозвратна, пришло, однако, не сразу.
248631	Может Вы, пор фаворе?
248632	Поэтому мы с вами соперники и по искусству, и по состязанию в прекраснейшем действе.
248633	Прежде чем умереть, человек должен знать, за что его убивают.
248634	Губы заметно увяли.
248635	Изобразить историю его жизни трудно, ибо не было у него ни жизни, ни истории.
248636	Но ты не борешься с внешним врагом.
248637	моя небеспристрастность к НЦ всем давно известна.
248638	Здесь не воруют, здесь больше нечего украсть, кроме кальсон.
248639	Мне вспомнилась прошедшая ночь.
248640	Аполлона Самсоновича приглашаем в гости.
248641	Уродливый Дух, нашедший достойное пристанище в HomoSap, Уродливом Звере.
248642	Непередаваемая эмоциональная гамма.
248643	Переходите на закладку Tiles, выбирайте тайл из списка и наносите на карту левой кнопкой мыши.
248644	Вы слышали о Wi–Fi– телефонии?
248645	на что он мне?
248646	Будь счастлива, но не забывай меня, а я и мёртвый тебя ни когда не забуду».
248647	Я все это читала, и над Цветаевой рыдала, и считала, что это дальше уж никак нельзя.
248648	Ведь читать о трупах и детских утренниках нужно по-разному, как учат новостников Великие Старики, верно?
248649	Деэскалационные подходы к лечению актуальны и здесь.
248650	Но, может быть, доказательства удастся найти в Адж -Богдо?
248651	Посоветуйте сохранять беременность или прервать?
248652	Но наиболее актуальна, наиболее правдива она именно сейчас.
248653	Можно только усугубить и раздражить.
248654	Марго была очарована.
248655	Он ведет на Кокпелу.
248656	То же самое, я помню, было в марте 1998-го при назначении Кириенко.
248657	Два примера из моей боевой работы в период Великой Отечественной войны показывают значение осмотрительности в бою.
248658	Для заклинаний материал не нужен, и для минимальной сборки требуется только основа.
248659	Так, у кого какая ручка поднимается, тот её вверх -вниз, а потом помашет старичку : « До свиданьица».
248660	Дедушка в ванной чистит зубной щёткой протез.
248661	Мои клиенты обладают развитым чувством юмора.
248662	Предусмотрен так же поиск по полному названию работы, по тексту произведения и даже по словам в самой работе.
248663	Это не только впечатляет начальника, но и создает удобное оправдание не делать документацию.
248664	Выйдя из номера тут же на что-то наступаю.
248665	Ценность таких отношений принадлежит сфере сугубо эмоциональной.
248666	Вместе с тем, науке свойственно неистребимое стремление выдавать часть за целое.
248667	Эдик Эти четверо не очухались.
248668	Упорно преодолевались первые трудности.
248669	Оно, ежели рассудить, то какая я ей пара?
248670	Как же иначе будет происходить преемственность поколений?
248671	Она уже почти лишилась рассудка, когда в коридоре взорвались голоса и в дверь забарабанили.
248672	Все первое десятилетие, послевоенное, я тоже не имел этой медали.
248673	« Нет, – я призадумался, – тут, Дмитрий Македонович, другой подход нужен.
248674	Одно могу сказать, никто ни косвенно, ни прямо не пытался повлиять на меня, чтобы это решение не было реализовано.
248675	Я догадываюсь о твоей реакции на эти мои слова, но мне кажется, что это единственный путь.
248676	То есть денег вечно не хватало, и ей от этого было неспокойно.
248677	Большим начальником будет !
248678	Кого обслуживали девушки?
248679	И сравните стандартный MS и стандартный линуксовый ( любой, изRH, Mandr - гномный илиKDE).
248680	В момент, когда США вступили в войну, две страны ощущали соприкосновение тнюдь не всегда дружественное нтересов в глобальном масштабе.
248681	Гоголь делает предложение Анне Михайловне Виельгорской, получает отказ.
248682	Мой истребитель резко сваливается в штопор.
248683	Сведения о токсическом действии фталатов и особенно - пластификатора DEHP ( диэтилгексилфталата ) на организм появлялись уже давно.
248684	Это ведь их родная стихия.
248685	Делрааль выпустил еще две стрелы, попав в двух огров, но все так же безрезультатно.
248686	Поэтому старайся набирать его как можно больше, дыша полной грудью.
248687	Здесь уже пора, наверное, рассказать про NN - нашего экскурсовода на горе Моисея и дальнейшей поездке в Каир.
248688	Ну, сбежал от наказания.
248689	Не говоря уже о том, что существующие точки меняются и регулярно добавляются новые.
248690	Собака привыкла к тому, что хозяйка уходит куда-то, там у нее свои, неизвестные собаке дела — может быть, она ищет там нового хозяина.
248691	Стенька по деньге с души просил от комаров заговорить, да не дали.
248692	И в этом чувстве было что-то щемящее.
248693	Знаете, столкнулся с преподавателями, которым не пожал бы руки !
248694	Как балет.
248695	Впрочем, я не собираюсь заводить лишние романы.
248696	Это всегда получается неестественно.
248697	Шофёр ещё раз посвистел епископу.
248698	До недавнего времени оперную политику в Большом трудно было назвать продуманной и последовательной.
248699	И хотя жёстких сроков издательством поставлено не было, я поставил себе их сам.
248700	Да на разведку где-то с час потратили.
